
Мантикора

1.	Весь ужас данного "фильма ужасов" сводится к тому, что он сляпан пафосно и неумело. Его нужно демонстрировать, как образец провального кино, где плохо сделано абсолютно все. Это просто в голове не укладывается! При весьма внушительном для отечественного кинопроизводства бюджете - $6 млн. - надо сильно постараться, да и вообще иметь исключительный талант, чтобы ухлопать все деньги впустую. Основная часть денег, видимо, ушла на аренду автомобилей, даже музыки нормальной нет. Меня больше поражает, что не жаль было тратить деньги на такую чушь. Кому же мы должны сказать "спасибо" за выход в свет данного творения? Это человек, скрывающийся под псевдонимом Вл. Китт, а в миру Владимир Музыченков - он режиссер, автор сценария, один из продюсеров, монтажер и художник фильма "Мантикора". Обязательно запомните имя этого гения, если он выпустит еще что-нибудь, точно будете знать, что на премьеру ходить не надо. Постоянные читатели уже знают, что мы с друзьями иногда устраиваем "Вечера позорного кино", подбираем нелепые низкобюджетные фильмы, чтобы посмеяться над ними, поесть чего-нибудь вкусненького. Вот, для этого "Мантикора" подходит идеально, он в меру веселый и легкий. А так, в общем-то, смотреть не рекомендую)
2.	Главная героиня раздражала меня своей игрой наверное больше всех, даже больше той парочки, которая постоянно перевоплощалась. Есть много вопросов связанных с логикой и спецэффектами. Мне даже стало интересно правда ли, что если тебя ударят по спине, то может так сильно болеть нога? Я всегда думала, что это если ударить по позвоночнику и будут болеть сразу обе. Отрицательные персонажи несут какую-то странную смысловую нагрузку (как и многое в этом фильме) и самое главное совсем не пугают, видимо из-за той же графики, слишком видно, что они нарисованы. Напряженная борьба между странными гонщиками и стритрейсерами тоже никак меня не задела. Не знала к кому проникнуться, а это уже говорит о многом. Минусы можно перечислять долго. Сложно назвать этот фильм хорошим, поэтому смело ставлю ему двойку из десяти и не рекомендую к просмотру. Разве, что если вы хотите посмеяться над его убогостью, то вперед. 
3.	Действия происходят в Москве, где по ночам появляются подозрительные черные машины и случаются аварии. Главная героиня Катя, которую играет Екатерина Каренина, сталкивается с мистическими черными автомобилями. Она участвует в ночных гонках, работает инструктором по экстремальному вождению, разговаривает со своим котом и хранит автомобильные шины ДОМА! Насколько мне известно, хранить автомобильные шины дома вредно для здоровья из-за испарений опасного вещества, именно поэтому они так воняют. Понять, что происходит в фильме, мне не удалось. При просмотре постоянно возникает вопрос «что за бред?!». Некоторые сцены никак не влияют на сюжет. Да и сюжета как такового нет. Фильм получился бездарным с кучей нелепых сцен, отвратительной графикой, наличием одних и тех же актеров, которые играют разных персонажей. Хоть кино и позиционирует себя как кино со стритрейсерами и автогонщиками, гонок там почти нет. Смотреть этот фильм – пустая трата времени. И главный вопрос: Действительно ли фильм стоил 6 миллионов долларов?
4.	Ну и бредятина... В этом фильме нет ничего такого, то могло бы вызвать хоть какую то положительную эмоцию в копилку впечатлений от этого отечественного произведения. Спецэффекты просто ужасны... Сам Мантикора сделан на удивление убого, хотя удивляться тут совершенно нечему. Актеры играют просто ужасно... Такое впечатление, что их всех подобрали с улицы и сказали, что они будут играть главные роли в самом лучшем отечественном фильме, которым он не является... Озвучка тоже ужасна, актеры во время озвучки даже не попадали в рот своим персонажам по мимике... Зарубежные фильмы наши актеры озвучания озвучивают гораздо лучше и лучше попадают в мимику актеров. Эмоции актеров тоже ужасны, слишком наигранны, хоть и некоторые актеры играли и в других фильмах и сериалах, но тут они играют просто на редкость ужасно, как будто в первый раз вышли на съемочную площадку, ну и играли кто как может. В общем в конце отзыва хотелось бы подытожить свои впечатления, фильм просто ужасен, один из самых худших фильмов и тех, которые я видел последнее время, так что не советую его никому!!!

Большая ржака!

1.	Фильм абсолютно несмешной. Шутки тупые, плоские. Ситуации нелепые и дурацкие. Сидишь и думаешь, что за бред смотришь. Так ещё добавили озвучку Харламова, типо закадрового рассказчика, и рисованные вставки аля мульт. Конечно же, убогого качества. И так фильм провальный получился, а с этими бонусами и подавно. Выражусь очень мягко, сказав, что фильм посредственный. Не рекомендую однозначно. Продолжительность фильма менее полутора часов, но всё равно и этого времени жалко потратить на такой фильм.
2.	Удовольствие я получил от фильма, когда выключил телевизор. Шутки плоские, не смешные, игра актеров отвратительная. Вообще, это касается некоторых артистов, не буду называть имен, на любую профессию нужно учиться. Пройти тернистый путь от ученика до профессионала. А не лезть куда не нужно, типа я знаменитый, мне можно. Еще Высоцкий говорил, - я уважаю любую профессию, если человек в ней профессионал. Если ты хорош в КВНе, так и флаг в руки, не лезь в кино. В общем это фильм, наглядный пример непрофессионализма, потратили деньги в пустую, можно было в детский дом отдать, хоть польза была бы. Я бы не советовал тратить свое время на это "кино".
3.	Раз уж пошла тема о кинопродукте наинизчайшаго качества, этот Пост КВН займет одно из лидирующих мест в рейтинге "Не смотрите это немедленно!" а я вот посмотрел, ну как посмотрел, перематывал конечно, ибо невозможно. Мне нравятся некоторые скетчи "6 кадров", мне нравятся команда "Уездный город" образца прошлого десятилетия, но мне совершенно не нравится, то что они сотворили объединившись. В фильме, кроме тупых шуток и пропаганды алкоголя вы не найдете ничего. Паленная водка здесь присутствует сплошь и рядом, что печально. Хотя, это же Россия, вот ребята и соответствуют местным устоям. После "Лопухов" ребята опустились еще ниже, до плинтуса осталось немного. Авторы в очередной раз хотят содрать с нас денег. Что ж, успехов! Категорически не рекомендую, даже если вы оптимист с большой буквы.
4.	Весь фильм основан на пропаганде паленой водки и каком-то тупом юморе... Ну не знаю, как такое можно снимать и вообще, сколько нужно заплатить, чтобы в таком сняться... Авиаторов вообще показали как алкоголиков... В фильме есть какой-то смутный сюжет, в конце неожиданная развязка... Это типа комедия, но я ни разу не улыбнулась... Очень низкобюджетная чушь... Не смотрите и даже не тратьте время!!! Если вам, конечно, нравятся фильмы тип "Горько", "Свадьба", то и это понравится, но я такое не люблю!!!

Сказка есть

1.	Этот просмотр для меня стал пустой тратой своего времени. Какой то ужас под названием "Сказка". Музыкальное сопровождение, это просто музыка и песни, которые просто вводят в недоумение. Этот фильм не несёт в себе абсолютно ничего полезного и поучительного. Да и для развлечения он совершенно не годится. Не понятно, зачем, вообще его снимали... и главное, для кого... Скажу больше такой фильм опасен для психики и не только детской, но и для взрослых. А детей так просто ещё и напугает. Мой вывод: оцениваю я такой "шедевр" Российского производства на твёрдую "Единицу" и рекомендовать к просмотру не буду. Честно говоря, я не ожидала, что это будет такой бред и глупость. Всегда считала, что фильмы отечественного производства стоящие и достойные просмотра. Теперь, очевидно, что ошибалась. Не смотрите этот фильм, поберегите свою психику и психику своих детей.
2.	Три разные истории, но каждая из них меня пугает и выносит мозг. Не Как можно показывать детям фильм, где в песне поется миленьким голосом "Не убивай сестру"? Серьезно? То есть ребенку или как-то должно было это прийти в голову или теперь после просмотра этого фильма уж точно придет. Половина актеров это дерево, половина известные и не совсем понятно как замарались в этом ( кушать видимо хочется). Особенно обидно за Хабенского. Лиза Боярская раз от раза раздражает все больше, такое ощущение, что ей или лень играть или она тоже сумерек насмотрелась и теперь не хочет показывать мимикой никаких эмоций. Поэтому это не сказка. Есть, а сказки. нет. Моя оценка два из десяти. Показывать такое детям это просто издевательство. Не рекомендую к просмотру. 
3.	Всем о-очень добрый день! Я люблю русские фильмы, больше чем зарубежные, но вот конкретно с этим фильмом у меня вышел большой прокол. Увидела вот отзывы, да видела негативные, но очень хотелось составить свое мнение. Но могу подтвердить, что эти истории это что-то с чем-то и смотреть вам такие страсти не рекомендую. Актеров тут мало, больше какие-то любители, но и они играть не пытаются. Никакого духа нет, песенки какие-то совершенно дурацкие они поют. Как такое разрешили и еще с таким низким возрастным ограничениям я не знаю. Так же как и не знаю чему хорошего может вас научить эта картина. Я оцениваю на двойку. Никто не справился с этой работой, она ужасна. А клоун этот вместе с плеером будут сниться мне в кошмарных снах. с уважением, Любопытная Варвара.
4.	Я в шоке. Это не сказка, а какой-то фильм ужасов. Я не шучу. Это самый настоящий фильм ужасов. Чего стоит только один этот клоун из первой части. Когда я его увидела, я испугалась. Я 36-летняя женщина! Господи, да клоун из сериала «Оно», снятый по роману Стивена Кинга был милее и добрее. А чего только стоит песня со словами: «Не убивай сестру». Вторая часть тоже не порадовала, хотя она и не такая страшная, как первая. Но тоже полный абсурд. А третья часть фильма меня очень впечатлила. А точнее меня впечатлило название третий части – «Эпишоо». Я удивляюсь звездам российского кино. Как они смогли вообще снятся в таком ужасном фильме. Такое впечатление, что этот фильм сняли студенты-двоечники, на пьяную голову. В этом фильме все плохо: сценарий, работа режиссеров и операторов.

Нападение пятиглавой акулы

1.	Вообще фильм полон киноляпов и не логичных поступков. Ну к примеру, вы бы стали наклонятся над водой, что бы что то рассмотреть в ней, зная что где то там плавает монстр. Не думаю, логичней всего было бы поскорее сойти на берег. А в фильме почти каждый второй пытается рассмотреть водные глади. Смешно было смотреть как акула с трудом переворачивала лодку, а вертолет смогла сбить в прыжке над водой и высота была метров двадцать. Повеселил разговор дайверов под водой. Интересно как можно разговаривать с дыхательной трубкой во рту, ну разве что у них ныряльщики ещё и чревовещатели))). Хоть бы маски для реалистичности надели. Ну самый пик идиотизма в фильме, это сама акула. Я не говорю о то что она не качественно нарисована, наоборот тут они поработали не плохо, где то на четыре с минусом. Я хочу сказать о монстре в целом. Из названия четко видно, что акулы должно быть пять голов, но пол фильма мы видим только четыре. Что я уже не придумывал себе, по поводу пятой. И что она отрастет позже, и что она очень маленькая, короче так и не угадал. Думаю и вы не угадаете. Ну попытались... Пятая голова оказалась на месте хвоста??? ХВОСТА!!! Простите, а как же она в туалет ходит, ибо хвост, то есть голова, ест на ровне с передними. Такое ощущение, что режиссер снимал, снимал, а потом опомнился, что голов не хватает и прилепил ее куда фантазии хватило.
2.	Спрашивается: "Зачем я это посмотрел?", - ну, реально, зачем? Интересно, а почему вообще снимают столько много глупых картин про акул? Неужели все ради того чтобы отдыхающие на море не заплывали за буйки? Или я чего-то не понимаю? Может быть боязнь акул, то есть акулофобия где-то является актуальной темой, но только не у нас. Лично для меня - это просто рыбка, может быть вкусная и я бы не отказался отведать котлетки из этой зубастенькой рыбки. На самом деле данная картина попутно пропагандирует так называемое "веганство", то есть вегетарианство и данное слово, если не ошибаюсь, можно услышать раза двадцать за все эфирное время. Самое главное ведь оно произносится во время самых жутких кроваво-мясных эпизодов. Тем не менее картина вышла не то что дурацкой, но и вообще после просмотра без шуток сижу и думаю, что всего лишь зря потерял время. Ведь в мире не бывает никаких пятиглавых акул. В общем, я - идиот :). Вы будете смеяться, но я сначала поверил названию и стало очень интересно увидеть сие чудо "фотошопа".
3.	Сюжет фильма заключается в охоте на пятиглавую акулу. Конечно в фильме не покажу и не расскажут от куда вывелся этот вид. Возможно мутация или глобальное потепление. Хотя фильм сказка, но все равно есть смысл фильма. Сюжете покажут алчность людей, жажду денег. Даже наигранные героизм, кое-где и тупизм. Фильм для меня не особо интересный, кое-где были захватывающие моменты, но не зацепил. Актерский состав подобран как будто с обложки журнала. Актерская роль ещё терпимо, хотя видно, что наиграно. Про сюжет не чего особо не могу сказать, просто идет охота. Смотреть или нет решать вам, но советовать не буду.
4.	Всем привет! Вот умеют за рубежом снимать шлак!) Умеют они снимать "киношедевры". Ну что сказать про этот фильм? Ничего. Фильм трэш, шлак, снят непонятно для чего, может даже чтобы деньги отмыть. Оценивать этот фильм как кинокритик, цепляться к мелочам, к игре актеров, к музыке и сюжету - я не вижу смысла. Просто посмотреть этот фильм и сказать, -"Ну, понятно." (без эмоций и смеха), потратить свое время - я не советую. Смотрите правильное и качественное кино. Шлак можно распознать по одному названию, ну или по постеру! "Нападение пятиглавой акулы" это жесть как смешно и не понятно) Кому в голову пришло такое название? "Подводный мутант" - еще куда не шло. А так было бы здорово, если бы на постере таких фильмов писали, -"Фильм г..., лучше не смотрите, сняли просто так, на сдачу от прошлых фильмов!". 

Батальон

1.	В жизни не видел более обморочного фантастического фильма, чем этот, если вообще его можно назвать фантастическим. Да, и на звание фильма он очень сильно не дотягивает. Строго говоря, фантастического в этом кино ничего нет, если не считать графику на уровне Microsoft Paint и идиллического бессвязного бреда, который изрыгнула чья-то не вполне здоровая фантазия. Ни одного достоинства у фильма нет, корявая операторская работа должна стать эталоном того, как снимать категорически не стоит. Сценаристов, видимо, забыли пригласить в этот проект. Актёры никакие. В общем, в очередной раз впустую потраченное время. 
2.	Если в двух словах, то это кино - дешевая мутная муть. Он не достоин вообще никакого отзыва, даже самого короткого, но потенциальный зритель должен все же знать, что ни в коем случае ему нельзя смотреть. Не стоит тратить на это свое драгоценное время и нервы, ведь нервные клетки не восстанавливаются, а время вообще бесценно. И не нужно обманываться неплохим началом, оно вообще самое качественное в этом фильме (после постера). Остальные 90% времени можно просто сразу промотать на концовку, чтобы по достоинству оценить данный киношедевр, так как сюжет в нем полностью отсутствует, также как и хорошая компьютерная графика - она вообще на уровне компьютерных игр начала этого века, если не хуже. 
3.	В который раз уже убеждаюсь в том, что ничего хорошего не получается, когда один человек выступает в нескольких ипостасях. Здесь Майкл Миллер, кроме того, что режиссер, еще и сценарист, и продюсер. Лучше все-таки что-нибудь одно, но качественно. Иначе получаются такие фильмы, как этот. В фильме нет графики, есть бездарно нарисованные мультяшные дроны, инопланетяне и прочее, что также бездарно уничтожается типа морпехами. Нет ни единой сцены боя, которая не вызвала бы смех. А снималось все это каким-то школьником на самую дешевую камеру. И нет ничего, чтобы хоть как-то запомнилось. В общем, фильм абсолютно не заслуживает внимания. Смотреть эту "шедевральную" фантастику не советую.
4.	Если верить Кинопоиску, то фильм снят, практически, на карманные деньги. 50 тысяч австралийских долларов. Сколько вложили, то и получили. Справедливости ради стоит отметить, не про все фильмы, но точно про киноленту Батальон. Это очень заметно по качеству игры актеров. Испуганные глаза, потерянный вид и дезориентация в пространстве. У меня сложилось впечатление, что им не раздали роли или не все читали текст. Или еще что нибудь. В этом фильме отсутствует сюжет, интрига и накал страстей. Муть, да и только. Красивое описание, красивая обложка, а на самом деле такая чушь. Для меня этот фильм оказался полным шлаком. Неинтересно, скучно. Не стоит тратить свое драгоценное время на просмотр этого "шедевра"

Цветок Дьявола

1.	Сценарий неинтересный, нудный, предсказуемый. На мой взгляд, нет в нем абсолютно никакой логики. Смысл картины постоянно терялся. Такое ощущение, что сюжет не до конца продумали. Поэтому, наверное, и сама лента получилась какой-то незаконченной. Игра актеров тоже разочаровала. Они были какими-то "деревянными" и безэмоциональными. Их диалоги бессмысленные и односложные. Некоторые сцены были настолько абсурдны и убоги, что напоминали мне откровенный фарс. Вывод после просмотра фильма "Цветок Дьявола", увы, совсем неутешительный: картина глупая и пустая. Поэтому не рекомендую тратить свое время на данный «шедевр». Фильм снят на очень низком уровне!
2.	Данный фильм привлек меня своим неплохим постером и я клюнувший на картинку начал искать его в интернете и уже через несколько часов посмотрел. Однако фильм в отличии от своего постера не отличался такой же проработкой и качеством. Сценарий был попросту не продуман, местами и вовсе возникало огромное количество вопросов на которые я после просмотра не получил ответов. Помимо сюжета картина при сносном бюджете не имеет нормальных спец эффектов, ладно спец эффекты в фильме не главное подумал я при просмотре- наверное меня порадуют большим количеством актеров и яркими личностями персонажей?- как оказалось все не так красочно как я себе представлял, актеров очень мало играют они просто ужасно. Диалогов у актеров тоже очень мало и они несуразные и не могут заинтересовать зрителя при просмотре. События в фильме не отличаются своей оригинальностью- там клише, тут клише из другого фильма ужасов вот и сцена готова. Смотреть этот фильм я вам не советую, дабы вы как и я не жалели о потраченном времени.
3.	Надежда была на то, что русский кинематограф научиться снимать мистические фильмы. Картина не очень, но все-таки там есть неплохие моменты. Фильм хорошо музыкально оформлен, красивые пейзажи. Главная героиня - Полина, весь фильм ходит с тупым взглядом, без эмоций на лице. Актрису подобрали красивую, с длинными волосами. Саша тоже особо не очень тянет на героя. Третьему персонажу даже имени не дали, у которого даже особо и реплик не было, но нам можно только предполагать, что это и есть сам Дьявол. Сюжет на мой взгляд в этом фильме вообще отсутствует. Даже не досмотрев фильм до конца сразу думаешь, что мистические фильмы русскому кинематографу не под силу. Смотреть не совету, полная чушь
4.	«Цветок дьявола» — это один из немногих фильмов, которые будоражат, но ты не понимаешь, по какой причине. Разве что это мозг отторгает инородное и непонятное. Сценарий не проработан и реализация выглядит полным бредом. Игра актеров просто угнетает. Кажется они делают что хотят, в первый же дубль все заходит как надо. Сюжет. Говорить много не приходится. За полдня за бутылкой написали и вот оно, готово! В общем «Цветок дьявола» не заслуживает даже комментариев, не то, что просмотра зрителями. Сама бездарность снимет кино получше этого. За просмотр этого "кино" необходимо выдавать людям денежную компенсацию, поскольку мозг испытывает дикие страдания и мучения, когда на него обрушивается данный бред.
Зомби каникулы

1.	"Зомби каникулы" — это 1 час 35 минут полнейшего бреда, которые пытаются выдать за трэш. Но это на самом деле не тот трэш, как в "От заката до рассвета", а просто на просто ужасный сценарий, отвратительная актёрская игра, ослепляющее (в плохом смысле) 3д и любительские спецэффекты, а также очень открытая пропаганда алкогольных напитков и наркотиков. Многие люди, которые рискнуть посмотреть это убожество, зададут вопрос: почему так вышло? Картина не вышла качеством как минимум по 3-м причинам: 1) У всей съёмочной группы нет положительного опыта, а у многих никакого опыта нет; 2) Маленький бюджет; 3) Нежелание наших киношников снимать что-либо стоящее, когда можно снять полную хрень и заработать на рекламе. "2)" не сильный аргумент, потому что все мы видели отличные картины, снятые за "мизерные" деньги.
2.	Недавно я посмотрела очередной недофильм про зомби. Не знаю... По мне так эта тема слишком переоценена. Так много подобных фильмов и так мало годных...Как вы уже поняли, данный шедевр нам рассказывает об очередном зомби апокалипсисе, развивающемся на просторах Москвы. А все ведь началось с простой разбитой колбы... Фильм полон якобы интересных моментов, криминала. Но преобладает здесь коронный черный юмор, причем в самой идиотской форме. Фильм абсолютно неоригинальный, скучный и просто невероятно глупый! Актерская игра просто ниже плинтуса. Я давно такого не видела. Я не понимаю, что было в головах сценаристов и режиссеров во время съёмки данного фильма. Мне он вообще не понравился, так что не могу его рекомендовать!
3.	Зомби каникулы это не треш, это просто ужасное качество монтажа, съемки, а про грим и спецэффекты я лучше промолчу. Тут ужасно играют как зомби, так и актеры. Юля Волкова из группы "Тату" не смогла внести в это хоть каплю веселья.  А уж сколько противоречий внутри самого сюжета, кошмар. То у них зомби нападают только на тех, кто боится, то просто так. Вы бы уж определились как-то. Не страшно, не смешно, а уныло. Моя оценка будет невысокой, три из десяти. Не рекомендую к просмотру. Спасибо за внимание!
4.	Сюжет вообще не продуман, вроде бы и немного фантастики и немного ужастика, но все как то нелепо. Из всего что было получалась комедия, с плоским чувством юмора. Спецэффекты вообще отстой, фильм на скорую руку (наверно сняли его за неделю, да еще и за одну ночь смонтировали). Поражает меня отечественный кинопром, то снимут шедевр, а то такую фигню. Вроде бы и актеры известные, а фильм даже на двоечку не дотягивает. Хотелось бы побывать за кулисами и посмотреть как сами актеры смеялись во время съемок. Больше всего поразили режиссеры и сценаристы последним эпизодом, где появляются Путин и Медведев. Как? Ну как до такого можно было додуматься? Я его не рекомендую к просмотру, зачем тратить свое время в пустую. Сочувствую тем людям, которые потратили на него деньги, сходив в кинотеатр.

День мумии

1.	Фильм реально вообще ни о чем. По сути из часа двадцати по времени больше часа вообще никаких действий по сути в фильме не происходит, просто тупо археологи ищут эту могилу и идут к ней. Полный бред! Из актерского состава тоже сложно кого-то выделить, здесь есть Дэнни Гловер и Уильям МакНамара, но все актеры играют просто ужасно, не за что зацепиться даже. Только в самом конце фильма мы немного видим долгожданную мумию или ее подобие. И то ничего особо страшного я здесь не увидела, вообще как домашнее видео какое-то, а позиционируется фильм, как фильм ужасов. Никому не стану советовать смотреть фильм "День мумии". Он просто ужасный, не тратьте попусту свое время!
2.	Сценарий это нечто. Обычный археолог под заказ богача едет в Египет, где резко становится крутейшим чуваком, убивая пачками бандитов, разгребая абсолютно все проблемы и докапывается до истины как Шерлок Холмс. Прям таки эволюция интеллекта. Смешно до ужаса, особенно если учесть что в роли этого археолога снялся МакНамара, которому уже буева туча лет и в роли ловеласа смотрится он весьма смешно. Получается прям как разрыв шаблонов. Ну а саму по себе тему мумий даже трогать не хочется...Качество видео, полное отсутствие хотя бы средней графики и попросту "смешной" сценарий... Если Вам попадётся как-то диск с этим фильмом - сожгите.
3.	Мозг отключился и не воспринимал никакую музыку в фильме День мумии. А может её там и не было, хотя думаю, что-то было, звук был, значит и музыка, но вообще ничего не запомнилось. При всём большом уважении к людям, которые маялись над данной картиной, могу сказать и не хочу обидеть их, это мрак. Просто полный мрак, который можно снять. При моей любви к ужасам и разным стилям съёмок, это просто катастрофа. Так снять это просто надо суметь, чтобы убить данный стиль и похоронить жанр в огромную яму. Я не знаю, каким любителем надо быть, чтобы понравилась данная картина, и как ценить жанр мертвецов и мумий, чтобы не сойти с ума во время просмотра. Я был на грани, от увиденной скуки, нудности и вообще непонятно чем происходящем на экране. Как ни прискорбно и грустно, но фильм полон идиотизма. Может быть, если его переснять и как то пересмотреть и задумку и съёмку, будет смотреться иначе, а так, я даже не знаю, я бы не советовал смотреть. Но в любом случаи оценить можно, то как не надо снимать и что делать, чтобы довести зрителя до нервного срыва и придать ему кучу негатива, не от ужаса, а от плохого фильма.
4.	Когда увидела выход нового фильма "Мумия" очень обрадовалась. Трейлер был интересный, описание многообещающее. После 10 минутного просмотра очень-очень разочаровалась. Актерская игра плохая, эмоций никаких. Просто заученный текст, который говорят на камеру. Спецэффекты для фильма 2019 года просто ужасные, их там вообще нет. Заметно много недоработок, которые сразу бросаются в глаза. Сюжет не интересный, изначально фильм никак не цепляет, смотрится тяжело и нудно. В общем, плюсов просто никаких нет. К просмотру данный фильм рекомендовать очень сложно. Просто нечего рекомендовать. Не тратьте время зря.

Делириум

1.	Куда подевалось старое доброе американское кино, игровое, с интересными захватывающими сюжетами, прекрасными известными актёрами, следить просто за игрой которых было само по себе увлекательно и здорово? Как жаль, что всё хорошее заканчивается и ему на смену приходит вот такое барахло, как этот фильм ужасов, с позволения сказать. Финал, естественно, разочаровал своей предсказуемостью и убожеством, впрочем, как и весь фильм от начала и до конца. Фу, не стоило его смотреть. Подытожим: темно, глупо, тупо, неинтересно, раздражающе, утомительно, не страшно, совершенно пустой, никчёмный фильм ни о чём. Никому не рекомендую смотреть эту тупую ахинею, даже если у Вас много свободного времени - посмотрите что-нибудь другое.
2.	Отсмотрел данный фильмец. Ну что сказать, зря потраченное время. Кино полностью вторично по отношению к другим триллерам и фильмам ужасов. Дом со злыми призраками, темень, съемки на камеру, группа напуганных подростков, все это уже много раз было. В фильме нет ни одной интересной находки. На хлопающие двери, силуэты в окнах, людей с черными глазами и кровожадных призраков я насмотрелся в других фильмах. Снято все действо в стиле "мы ведем репортаж из дома с привидениями и похоже нас сейчас будут немножко убивать". Подростки бегают по дому, всего пугаются, вопят, спотыкаются и орут друг на друга. Смотреть толком не на что. Темень, лучи фонариков, топот и вопли. Лихих поворотов сюжета нет, хорошо прописанных диалогов нет, леденящих кровь чудовищ нет. Несколько актеров, особнячок, мало света, много беготни и очень много грима. Персонажи плоские и картонные до невозможности. Не страшно, а тоскливо и скучно.
3.	Делириум - это плохая попытка снять хороший ужастик. Но, ничего общего здесь с фильмом ужасов просто нет! Фильм просто не страшный! Не знаю, возможно, я уже слишком много современных фильмов ужасов пересмотрел? Возможно! Мой слишком требовательный мозг желает увидеть чего-то большего! Этой киноленте, как мне показалось, катастрофически не хватает финансирования. Этот ужастик вполне пришелся бы по душе людям из 80-х или 90-х! Полагаю выйди он в прокат тогда а не сейчас, какой-то успех вполне мог бы быть! Таким образом вывод заключается в том что данный фильм просто опоздал... Он должен был бы выйти в прокат гораздо раньше - несколько десятилетий назад.
4.	Основной сюжет фильма очень неоригинален. Группа подростков, зловещие истории, приведения и призраки и конечно же видеокамера. Ничего нового фильм не принес. Очередной псевдодокуметальный фильм ужасов. Хотя для данного произведения и это будет звучать очень громко. Тупость в действиях, глупость в диалогах, хотя, наверное, это свойственно для псевдодокументалистики. Фильм не держит в напряжении, не обладает свойством притягивать себе пристальное внимание. Слабые декорации и практически отсутствие передачи атмосферы присутствия. Нет, как говориться накала страстей. Неудачная передача харизмы персонажей. Смотрел фильм фоном, эпизодически обращая внимание на экран. Возможно, этот фильм понравится любителям Паранормальных явлений, хотя сравнивать их было бы не совсем корректно. К сожалению я практически не нашел плюсов в фильме. Нет моментов, которые мне понравились или запомнились. Абсолютно неизвестные для меня имена и фамилии актеров, которые участвовали в съемках, режиссера и остальных принимающие участия в создании фильма.  Фильм смотреть ни капли не страшно. Скукотища, тягомотина и очень на любителя.

Профессионал

1.	Я быстро захотел выключить, но терпел. Терпел, когда показывали нелепейшие эротические сцены, терпел, когда так называемый профессионал пытался выглядеть не лишним в кадре, терпел дурацкие диалоги, терпел отсутствие той самой Сибири. Потом пошли титры, а я так и не врубился, ради чего мне стоило смотреть это кино? Зачем это снято, почему Киану решил в этом принять участие? Что не так с людьми, которым "Профессионал" понравился? Вопросов рождается мало во время просмотра и после его завершения их становится еще больше. А ответ один - обходите это днище стороной.
2.	Некоторые персонажи вообще непонятно для чего их в фильме показывают. Русская жизнь показанная американцами с жутким акцентом уже набила оскомину, почему они считают нас всех таким беспросветным быдлом?! Русская девушка из глубинки, в варианте румынской актрисы - это грубая, распущенная девица постоянно. Ривз какой то вялый, похоже он окончательно погряз в свой депрессии - уже все равно где и у кого сниматься. Разочаровал и фильм, и Ривз, и бредовый сюжет. Советую не тратить 2 часа своей жизни на это непонятное нечто!
3.	Фильм получился очень мрачный и скучный. Второе название картины "Сибирь", никак не отображает происходящее на экране... вообще от Сибири там и нет ничего. Так, снежка немного и леса чуток) Так же считаю переборщили с постельными сценами... не считала, но точно, почти каждый раз, когда герой встречался с "сибирячкой". Я пожалела, что потратила время на данный просмотр. Не советую.
4.	Пустые шаблонные персонажи, пустые шаблонные диалоги... Можно даже угадывать, что в следующий момент скажет тот или иной герой))) Не спасает и лирическая линия, а она есть - симпатия к барменше в баре Мирного- как без нее, иначе не все клише были бы использованы)) В общем, среди этих событий, в которых с трудом улавливается смысл, неожиданным оказался только конец - ГГ убивают)Как так-то, вот уж к чему не была готова. Ну, Ривз перед этим конечно пострелял пару десятков противников, но выстрел в спину решил все...Вот и ругайте после этого российский кинематограф. Фильмец - просто отстой, простите за просторечие. И это с участием звезды. Фильм не рекомендую однозначно, честно скажу, даже перематывала.

Отвергнутая

1.	Показываются какие то коридоры, тёмные комнаты, вращением отдельных частей тела одержимой женщины друг относительно друга, членовредительством, спиритическими сеансами и прочий бред. Хронология событий умышленно перепутана, в результате чего фильм приобретает не таинственность и интригу, а просто тупость и бессмыслие. События и диалоги без связны. И это не понятное превращение людей в каких то зомби, делающие тоже не понятно что и зачем. Зрелищности вообще никакой, убогий какой то дешёвый грим на одержимой смотрится даже смешно, и никакого страха не вызывает, если только не отвращение. А налепленные белые глаза на зомбаках - вообще кукольность. Игра актёров - вообще отдельная история. Некоторые хоть как то справляются, а в целом её просто нет. В общем какой фильм, где смысл - не понятно, чему он учит - а собственно нечему, , не тратте время на этот треш.
2.	Очередной фильм ужасов про изгнание дьявола, демонов и одержимой симпатичной девушке. В принципе, и такой сюжет посмотреть можно, хоть на эту тему уже снята целая куча фильмов. Но смотреть просто невозможно, мешает постоянно темный экран, разобрать практически ничего нереально, просто нет никакой возможности понять, что делают герои. Ко всему этому нужно прибавить плохой грим демонов, ну не пугают они ни разу, вызывают только смех и желание задуматься - а не комедию ли я смотрю? Все предсказуемо от начала до конца, развязка стандартная для фильмов с таким сюжетом, можно выбрать любой другой и увидеть идею фильма в гораздо более лучшем качестве.
3.	Фильм "Отвергнутая" (2016) просмотрел и ничего не понял, кроме одного что болят глаза от напряжения . Весь фильм снят темными кадрами это что мода такая пошла в фильмах ужасов или все не хорошее можно замаскировать в темноте грим декорации и даже игру актера. Очень трудный для понимания в смысле сценария что хотел показать режиссер почему главный герой жертвует собой, почему он считает что бог его покинул. Короче фильм ужас. Ни сценарий ни режиссура ни игра актеров все скрыто в кромешной темноте. Советую посмотреть чтоб знали что такое плохой фильм. У меня после просмотра и осмысления возникает вопрос кто финансирует такие фильмы как "Отвергнутая".
4.	Сюжет не блещет, что называется. Священник прилагает все силы для спасения своей жены, которая безнадежно больна. В ее тело что-то поселяется, какая-то нечисть. Тут все "страхи" и начинаются. Очень много показывается тьмы, наша одержимая подруга, которая такое вытворяет! Мостик - это лишь малая часть того, что она теперь умеет. Циркачи, гимнасты и маги ей теперь завидуют! Загибы и извилины сюжета настолько круты, что теряешь нить почти сразу. Понять или искать логику во всем этом - напрасное занятие. Понимает только создатель, хотя тоже не уверен. Актеры кажутся такими же неземными существами, потому что играют они очень плохо. Много откровенных ляпов, которые заметишь, даже не слишком следя за развитием событий этого кино. В итоге получилось нечто, не имеющее в своем арсенале ни одного плюса, только одни минусы. Не советую смотреть это!

На измене

1.	Работаю киномехаником уже много-много лет, фильмов видела за свою трудовую деятельность, сами понимаете, не мало! Поэтому уже могу отсортировать зерна от плевел. Могу с уверенностью сказать, что фильм "На измене"  меня не впечатлил вообще, мало того еще и очень разочаровал, хотя реклама "обещала" много всего интересного и смешного. А в итоге- полный ноль!! А на месте Романа Костомарова  я никогда не согласилась бы играть в таком фильмишке! Перед талантом Романа, как фигуриста, преклоняюсь, но играть в таком образе, такую роль... Я б тоже могла такую роль сыграть) И шутки не смешные, сейчас пытаюсь что-то вспомнить из смешного и ничего даже на ум не идет. Вообще даже стыдно, что такое, с позволения сказать, творчество попадает в наш прокат. Обидно за отечественное кино!!
2.	Мне стало очень интересно, что же там такого? А ничего, абсолютно ничего! С первых кадров понимаешь, что это полная бредятина. Актеры из "6 кадров" + Нона Гришаева, Олежко и еще актер не помню как зовут. Что там делают Гришаева и Олежко непонятно, лучше бы дома сидели. Я смотрела фоново, делая домашние дела, слава Богу сел планшет и закончил мои мучения. Добровольно это смотреть невозможно. Мне очень интересно есть ли такие, кто досмотрел до конца весь фильм? Если есть напишите пожалуйста в комментарии. Заранее сочувствую вам. Еще очень раздражали выставленные видео ролики, которые типа смешные и наверное оригинальные.
3.	Посмотрела на досуге этот фильм. В нем обыгрывается ситуация, когда двое любовников (депутат и его секретарша) в своем номер находят труп. Далее следует целая череда разнообразных глупостей, с помощью которых чиновник пытается выбраться из подобной неприятности. Сюжет у картины довольно банальный. Обыгрывался в отечественном кинематографе не один раз. Актеры подобраны очень хорошо. Но сценарий ужасный, местами туповат и шуток мало. Видимо, делали ставку на динамичность и быстрое развитие сюжета, но очень неудачно. Даже хорошие актеры спасти фильм не смогли. Не рекомендую: неинтересно и почти нет юмора
4.	Весь сюжет будет крутиться вокруг кандидат в депутаты Петра Соломатина. Он прибыл в Москву, а в место того чтобы работать, сближается с секретаршей. Все бы хорошо, но на балконе находит подарок и решает проблему, но это ему очень плохо удается. Хотя фильм считается комедией, я бы не сказал, что есть на чём посмеяться. Сюжет мне не понравился, ярких событий интересных моментов я не увидел. Кому-то нравится актерский состав, но мне как-то не очень. Актерская игра ужасная. Сколько не смотрел российских комедий, единичные которые понравились. Данный фильм я не буду рекомендовать, так как мне вообще не понравилось.

Аутло

1.	Невообразимая грязь и цинизм; Полное непонимание того, как ЭТО попало на широкие экраны. Ну вот, таково мое первое и окончательное впечатление от фильма "Аутло", который я не смогла досмотреть из-за стойкого рвотного рефлекса и причин, перечисленных выше. Следуя логике, категорически не рекомендую даже начинать просмотр. Невольно вспомнила недавние слова моего друга по Отзовику, посоветовавшего перестать искать золото в огромной куче д..ма. Наверное, зря я его не послушала. Пора сделать перерыв в дружбе с российским кинематографом. Кстати, фильм фестивальный, заявлен как артхаусная драма, но разве ленты для фестивалей не должны нести в мир хоть каплю духовности, света и мудрости... Тут явно прослеживается намерение режиссера шокировать публику кадрами пожестче, поизощреннее, выделиться именно таким образом среди конкурсантов. Лично у меня подобные потуги вызывают стойкое отвращение, надеюсь, что это нормально. Оценила на одну звезду, но и этого очень много...
2.	Увидела на ютуб анонс фильма со странным название Аутло, зацепило, решила глянуть. Начало просто жесть. Несколько извращенных интимных сценок от девушки с огромным черным псом, до человека, занимающегося этим делом со страшенным трупом. Еще сильно удивило, что фильм российский. Столько гадкого разврата в одном кино, что нарочно не придумаешь. Ненавижу гомосексуалистов, бесят трансы, даже как вид искусства. Аутло - мерзкая извращенка и психопатка, таким не то, что в психушке не место, вообще не место на нашей планете. Однако, не могу не отметить, что фильм снят очень красиво, и музыкальные треки отличные. Можно, конечно, поискать во всем этом какой-то смысл, но такого желания не возникло. Фильм не выключила, но смотрела с промоткой, все таки любопытство берет верх, но есть моменты, от которых просто тошнило. Рекомендовать точно не буду.
3.	Такое ощущение, что решили собрать все самое противное в одно и это показать. Причем не то что бы это осудить, показать, что так делать не нужно, а будто бы в эту смесь грязи поместить какой-то сюжет и придать ещё какой-то смысл! Особенно шокирует, что в этом вот во всем снимаются актеры, которых вообще не думал тут увидеть. Например Сергей Епишев, который сыграл сушефа в сериале "Кухня". В общем, ужас... Этому вот "фильму" ставлю одну звезду. Можно было бы поставить минус я бы так и сделал и конечно же не рекомендую его к просмотру!
4.	Во время просмотра в голову приходит только один вопрос: для кого это снимали? Режиссер видимо и сам ничего не понимал. Какую мысль он хотел донести до зрителя. Это просто набор бессмысленных эротических сцен, особенно начало фильма. Как такой фильм мог попасть на какие-либо фестивали, не понимаю. Чему он может научить? Сейчас тема нетрадиционных отношений очень многих волнует, но не нужно же снимать что попало. Персонажи не проработаны, идея просто отвратительная как и реализация в общем-то. Весь фильм это один сплошном минус. Я бы не рекомендовал его к просмотру никому.

Блондинка в шоколаде

1.	Фильм "Блондинка в шоколаде" (2006) стал очень популярен среди подростков, когда я ещё училась в школе только из-за известной главной героини фильма Перис Хилтон, но деньги которой наверное и был снят этот фильм. В общим фильм снят о пафосной студенческой жизни американских подростков. Шикарно, даже слишком, пошло и грязно. Весёлого, как для меня, в я совершенно ничего не обнаружила к сожалению. Больше пафоса и совершенно ничего жизненного. Смысла как такового в данном фильме я тоже не увидела. Просто очень большая реклама на тему "какая же я крутая и классная Перис", хотя я ничего хорошего не увидела. Фильм "Блондинка в шоколаде" (2006) ещё один позор на лице наследницы миллиардной отельной индустрии Хилтон. Смотреть данный бред не советую!
2.	Уже смотря заставку и видя там кучу розового цвета, кривляний и понтов, уже понятно, что от фильма ничего хорошего ждать не надо. Фильм такой глупый... просто слов нет! Всё розовое. Мода, косметика, платья, туфли, ногти, блёстки, собачки в маленьких сумочках. Ну ужас просто. О чём только думают девушки в этом фильме!! Игра актёров... актёров?? Да они не играют вообще, даже и не актёры. Фильм пошлый, противный, всё очень наиграно. Секс, групповуха, вибраторы, противно смотреть, голые девушки. В общем как фильм для взрослых прямо. Вроде как это комедия, но шутки (это даже шутками нельзя назвать) такие глупые, ни разу не смешные. Дурацкий американский юмор. Например, момент, когда девушку начало засасывать в туалет, всё взорвалось и все герои оказались в фекалиях. Где смеяться?! В общем я просто в шоке от этого фильма.
3.	Сюжет незамысловат и банален до нельзя: новые девочки хотят присоединится к обществу "Гамма Гамма", а главная героиня, которая является просто "иконой стиля" и гламурной львицей издевается над ними, ибо она просто Богиня. По сути об актёрской игре Пэрис ничего не скажешь, она играла сама себя и была такой же гламурной дрянью, как и всегда. Эмоций на её лице не читались, кроме любите меня я такая классная! В общем фильм жалкое убожество без сюжета, актёрской игры и с ужасным сортирным и пошлым юмором. То что мне он не понравился это ещё слабо сказано: фильм "Блондинка в шоколаде" просто ужасен. Не советую его смотреть абсолютно никому.
4.	Сюжет совершенно не оригинальный, а в какой-то мере туповатый и не интересный. Типичный американский колледж, где всегда существует "классовое" неравенство между популярными и "совсем не популярными" девушками. Как раз на этом фоне и разыгрывается сюжет про вечное противостояние красивых и не гламурных) Естественно добро всегда побеждает зло, но какими методами. Фильм просто насыщен тупыми и пошлыми американскими шуточками, а актерская игра мне просто не понравилась((Могу с уверенностью заявить, что Перис Хилтон не годится для кино! Фильм даже похвалить не за что, кроме как за парочку смешных моментов и за счастливый конец, поэтому к просмотру не рекомендую!

Только не они

1.	Сюжет простенький и до безумия глупенький. Актерская игра ужасная. Нахватали персонажей из разных фильмов, начиная с образа бухого Джека воробья и заканчивая Ларой Крофт - и сделали полнейшую билиберду. Если б хотя бы пародия была удачная... но и тут полное фиаско. Трейлер фильма совсем не связан с самим фильмом - и кстати, самого интересного актера из трейлера в фильме вообще нет. Так что я не советую этот фильм к просмотру. Честно говоря, я не нашла ни одного плюса в этом фильме. Даже спецэффекты выглядели так себе. В общем и целом ощущение после просмотра противное - жаль что заплатили за билеты в кино - если б дома я такой фильм в интернете начала смотреть ни за что бы не стала досматривать, а просто переключилась бы на что-то другое. Так что всем советую перед походом в кино смотреть не только трейлер, но и искать отзывы о фильме, чтобы так же не разочароваться как мы.
2.	Без лишней скромности скажу - что этот фильм - самое большое разочарование среди новинок 2018 года. А почему разочарование? Да потому что ждал от фильма большего! А почему ждал, да потому, что трейлер был гораздо лучше самого фильма и лучше бы я его смотрел только его... Вот знаете, многие любят писать комменты, под сериалами: "остаться в живых" или " во все тяжкие" - сотрите мне память, что бы я посмотрел это еще раз с таким же удовольствием! А вот этот фильм, когда хочется, чтобы память стерли и заранее сказали, чтобы не тратил свое время! Экономлю ваше время - дорогие читатели - не смотрите, не пожалеете.
3.	Увидела трейлер по телевизору этого фильма. Привлек Бурунов, да и вообще глядя на рекламу думала, что фильм будет смешной. История о спасении мира, как показалось по рекламе интересные персонажи: Мажор, Стерва, Рокер, Математик, Псих, Неудачница, Блондинка. Пошли в кинотеатр. Боже мой!!! Зачем мы туда пошли! Потраченное время и деньги! Оказывается Бурунова вообще в фильме нет. Актеры совсем не знакомые или малоизвестные. Игра поганая. Да и не смешно совсем. Первую часть фильма еще с натяжкой пытаешься смотреть, вторую половину - фильм откровенно раздражал. Если вас, как и меня, привлек трейлер - посмотрите этот фильм дома. Поход на данный шедевр в кинотеатр явно лишняя потеря времени.
4.	В сегодняшнем своём отзыве я не стану рассказывать Вам о сюжетной линии кинофильма. Скажу только что снята она в жанре кинокомедии, а точнее пародии, как я поняла (если правильно поняла) на американские кинокомедии о супергероях. Эдакий "Супергеройское кино" от российского кинематографа. Но в отличии от своих заокеанских коллег этот фильм категорически "не зашёл". Теперь перейдём к недостаткам, так как преимуществ я не обнаружила : Глупая сюжетная линия, а точнее какая-то бессвязная вакханалия. Ужасная режиссёрская работа. Игра актёров это вообще отдельная тема. Это даже не игра, а банальное кривляние перед камерой и естественно что это не кривляния Джима Керри или подобных актёров, а скорее кривляния подростков.  Неуместная пошлость. Естественно что я не рекомендую кинокомедию "Только не они" (2018) к Вашему просмотру. Фильму я ставлю два из пяти возможных баллов, и то скорее всего за мою веру и любовь к русскому кинематографу. 

100 градусов ниже нуля

1.	Вообще ужас такой, что перехотелось смотреть уже с первых минут. Наигранность актеров или это не умение сыграть свою роль, фильм настолько дешевый что кроме брата и сестры никого в фильме не встречалось, иногда папа с новой женой мелькали в экране, но это ужас Господа!!! Землетрясения я такого еще не видела: два здания на улице - одно рушится, а второе стоит и даже нет признаков землетрясения! Какие то шары начинают выпадать с неба, разбиваются об асфальт и становится понятно что это лед или град )(. Тут же сестра отбивает ногой этот шар ((. Актерская игра ужасная брат все время падает как будто его попросили, а сестра спасает его, куда бы они не двигались - в городе Париж только брат и сестра )) это так смешно, когда показывают фильм с таким громким названием КАТАСТРОФА, то фильм должен принести огромное удовольствие от просмотра, тут пусто!!! Трусящие комнаты, пустые улицы и брат с сестрой в погоне. Если хотите посмеяться то гляньте этот фильм, но уверенна что к концу фильма у вас появится раздражительность от сюжета, актеров и вообще от всего фильма.
2.	Я люблю смотреть фантастические истории о катастрофах, реальные катастрофы тоже очень люблю, но сегодня мой отзыв именно о фантастической истории.
3.	С самого начала я поняла, что фильм слабый, но решила досмотреть. Ничто не тронуло. Игра актеров очень посредственная. Они не могли даже сыграть как они замерзли при такой температуре. Потом сомнительная авария-падение вертолета, а все без царапинки. А спасение с Эйфелевой башни ... задумка интересная, но фактически нестыковок полно... Спускаются вниз, когда на самом деле показывают вертолет выше смотровой площадки. И таких моментов на каждом шагу. На оригинальность тоже этот фильм не претендует. Название тоже не соответствует содержанию. Не стоит тратить время на этот фильм.
4.	Да ляпов тут хоть отбавляй. При холоде не идет пар из рта, здоровый парень не смог поднять деревянную полочку, когда та упала на девушку и якобы придавила, зато девушка смогла отфутболить градину размером с футбольный мяч, парень весь фильм валяется, вертолет рухнул и ни у кого ни единой царапины. В общем весь фильм - один сплошной ляп. Ляпнул кто-то не подумав) Создатель наверное типичная блондинка, я просто ужасно хочу, чтоб тот кто снимал, участвовал, и все кто там был сгорели от стыда.

Игрища престолов

1.	Фильм "Игрища престолов" возвращает рубрику "мне жаль, что я это видел" и сразу же занимает в ней лидирующие позиции. А ведь это показывали в кинотеатрах. Я даже ждал появления в iTunes, чтобы в идеальном качестве посмотреть...Я потерял время на просмотр этой жалкой пародии, высмеивающей многими любимый сериал " Игра престолов " и всем известных публичных лиц (в частности Дональда Трампа). Никому не советую повторять мою ошибку и выбирать "Игрища престолов" в качестве развлекательного кино на вечер.
2.	Я конечно понимал, что это будет не похоже на знаменитый сериал, по которому я кстати не фанател, а просто было интересно, но все же хоть что то от фильма ожидал. А на деле оказалась, пошлость, грубость, не уместные шутки, киноляпы которые видны, сюжет вообще непонятно о чем. Как бы пытались скопировать сцены и из той же игры при столов и из крика и тому подобное. Я понимаю что они играли то, что им велел режиссер, но делать это с такими эмоциями уж простите. Порой мне казалось они сами смеются над тем что они делают. Операторская работа, спец эффекты и музыка. все как то наляписто выглядит. Вроде все это и есть но в единой картине это все не смотрится. В общем для меня этот просмотр стал пустой тратой времени. ничего поучительного интересного. Ладно если бы хоть шутки были интересные и смешные, пусть даже и пошлые, но даже этого не было. Детям и подросткам однозначно смотреть это нельзя. Да и Вам советовать не буду. Вообще если честно один из худших фильмов которые я видел.
3.	Вот честно, даже и не знаю чего тут еще добавить. Это даже не "Очень страшное кино", которое тоже не отличалось особой интеллектуальностью, но даже оно как-то лучше выглядит на фоне "Игрищ престолов"! Такое ощущение, что просто группа людей от скуки решила снять кино, на скорую руку накидали сценарий, набрали добровольцев в актеры и поехали снимать все с одного дубля. Типа лень отыгрывать свои роли, лень монтировать, писать шутки и все такое, поэтому быстро все слепили и все. Вот именно такое ощущение и сложилось. Ставлю фильму одну звезду (давненько таких оценок я тут не ставил) и рекомендовать естественно я не стану эту киноленту к просмотру никому! На этом отзыв и закончу. Отличного настроения всем вам!
4.	Вот я и решила сделать описание за то, что самой стыдно. Фильм "Игрища престолов» - это когда смотришь и не понимаешь для чего, смотришь и думаешь, хоть бы никто не увидел, какое дно я пробил. Что касается жанра, то это пародия и комедия. Пародия слабенькая, все хотели высмеять фильм, но что-то не очень у них получилось, ведь в фильме нет ничего смешного, все слишком глупо. Комедией и не пахнет, я ни разу не улыбнулась. Весь сюжет фильма крутится вокруг того, что Жирный король приглашает всех на Пир Очищения, дабы остановить насилие в мире, он намеренно хочет всех убить на этой вечеринке. Но его планы рушатся... Спойлерить не буду, но надеюсь, что вы не будете смотреть этот фильм. Это полная деградация.

Преступный квест

1.	Вот интересно: кто и для чего/для кого снимает такие фильмы? Наверное кому-то очень нужно отмыть какие-то деньжата. Другого объяснения я найти не могу. Данная киношка шла по телевизору. Стала смотреть потому что увидела, что снимается здесь Брюс Уиллис. В память о его классных старых фильмах, решила глянуть и этот. Даже до конца досмотрела, надеялась всё на что-то, но зря. В фильме полностью отсутствуют: актёрская игра, логика, атмосфера, сюжет. Наверняка, даже на сценаристов никто не тратился. Просто сели те, кому деньжат на фильм дали, и под рюмочку что-то накропали. Ну и как вишенка на торте: это главный герой (Брюс Уиллис) в малиновом пиджачке (точнее курточке). Никому не рекомендую. Время потрачено зря.
2.	Фильм очень растянут, скучно смотреть, нет накала охоты, нет интересных ловушек, отсутствует динамика и фильм не держит в напряжении и много ляпов. Кинолента малобюджетная, скудные спецэффекты, поэтому и Брюс Уиллис не напрягается. Фраза : - этот мужчина идеален. Имея ввиду Брюса. Просто убила меня. Молодой режиссер Эдвард Дрейк снял фильм, но Оскара не получит. Фильм не достоин даже просмотра. Пересмотрите лучше забытые старые киноленты, названия писать не буду. 
3.	Сюжет истрепан до невозможности - охота богатых и великих мира сего на людей. Как говорится, бросили все домашние заботы и хлопоты и примчались охотиться. Как всегда по сюжету в таких фильмах - много охотников и один человек в роли жертвы. В данном фильме Брюс играет серьезного преступника, которому предложили стать жертвой в игре богачей. Понятное дело, он в своем пожилом возрасте все так же крут и непобедим. Что уже смотрится, как комедия абсурда. Все прекрасно понимают, что все эти победы далеки от реальности, как детские комиксы. Сюжет развивается вяло, в напряжении не держит ни одной минуты, все скучно, по пенсионерски, без драйва. В целом фильм выглядит тупо и непотребно, тратить свое время на него не рекомендую. Я смотрела его в полглаза, пока делала свои домашние дела. Вот если смотреть в таком формате, то хотя бы не жаль потраченного времени. А если прямо сесть с целью просмотра, ну не вариант. Жаль, конечно, актера. И жаль, что он соглашается на такие роли.
4.	Голограммы, телепорты, современное оружие - мечта для просмотра. В качестве очередной жертвы был выбран пожилой "крепкий орешек". По логике я думал, что он сейчас начнёт сам нападать на охотников, строить ловушки и прочее, но не на сей раз. Брюс просто надел красную дурацкую куртку и с огромной одышкой пошёл в лес, где курил сигары, ел галлюциногенную ежевику, наблюдал из-за деревьев и кустов, как охотники неизвестно зачем вяло убивали друг друга изощрёнными методами. В конце он также случайно убил "главного злодея" - владельца фармакологической империи, сжег охотничье бунгало и покинул остров. На этом как бы всё. Фильм не то что не зацепил - всё происходящее больше походило на бред. Или я тоже постарел, что перестал понимать в современном кинематографе. Что режиссёр хотел сказать этим фильмом - мне неведомо, кто нашёл в нём хоть крупицу здравого смысла - напишите в комментариях. К просмотру категорически не рекомендую, даже если нечего смотреть - лучше разглядывать обои на стене.

Азбука смерти

1.	Прочитав аннотацию к фильму я думала, что это что-то новенькое в жанре ужасов, новое слово, новое веяние, но после просмотра сильно разочаровалась. Смотреть этот фильм просто невозможно, я поражалась, как режиссеру пришло в голову снять такой неинтересный фильм. В этом фильме отсутствует сюжет как таковой, актерская игра просто ужасна, логика полностью отсутствует. Мне хватило одного раза, я с большим трудом досмотрела фильм до конца. Я всегда считала, что фильм нужно снимать с какой-то целью, что режиссер хочет донести какую-то свою мысль до кинозрителей, рассмотренные проблемы должны заставить зрителей призадуматься. Но этот фильм оказался исключение, полностью бесцельно снят, интересные моменты отсутствуют, ничего поучительно, захватывающего. Фильм по идее должен был притягивать зрителей, а не наоборот. Вот этот фильм как раз создает совершенно противоположное ощущение, он отталкивает
2.	Вот сижу и думаю, что хотели донести зрителю создатели фильма "Азбука смерти". Это полный провал. Ведь громадный труд 26 режиссеров не дал положительного результата. Среди 26 короткометражных новелл только некоторые представляют визуальный интерес. О эмоциональной насыщенности диалогов лучше умолчу. Не ровня они эстетическим требованиям, не отвечают соответствующим критериям желания посмотреть что-то оригинальное и захватывающее. До простоты банальные, бессмысленные сюжеты сводятся к показу смерти и убийств. Поднадоевшая тенденция навешать потребителю кровавой лапши. Психологически утомляет, смотришь без особого интереса. Подведу итог. Представленный альманах - коллекция бреда, больной фантазии. Дабы не раздражать себя, лучше не смотреть, сразу в топку.
3.	На самом деле я люблю ужастики, под настроение и хорошие, но это ЯВНО не тот случай. Мало того что этих фильмов больше 20ти, в результате каждый из них длится всего несколько минут, за это время мало кто умудрился раскрыть какой-то сюжет, часть вариантов просто тупое бессмысленное убийство. Многие пытались создать какую-то оригинальность, которая вызывает еще большее отвращение, если смотреть и так не на что, то куда уж вы со своей оригинальностью, это только хуже делает. Короче говоря, фильм ни о чем, разве что для психиатра может быть интересен, для постановки диагнозов, посмотрела где-то половину, не советую тратить время.
4.	Посмотрев задаюсь 3 вопросами. Зачем я это посмотрела? Почему я досмотрела это до конца? И как это оказалось в списке фильмов, которые мне рекомендовали. кто порекомендовал, к сожалению, тоже не помню. По идеи надо бы посмотреть и 2 часть, и часть (о боги) 2,5... чтобы прям полностью оценить есть ли дебилизм и у них. Идея была шикарной, снять смерти на каждую из букв алфавита, я когда читала описание думала, что это будут нереальные короткометражки просто! Каждая из которых шедевр. Но по факту извращение, тупизна, мерзость или скукота. Ничего больше!!! Если ты еще это не смотрел- не смотри. Тему с помоями тоже не обошли, в нескольких сценах сразу, а часть фильма даже не фильм, а мультик. глупый мультик, причем

Кавказская пленница 2014

1.	Ужасная бездарная игра. При том, что в фильме задействовано много знаменитых и хороших актёров. Я от них такой халтура честно не ожидал, да конечно можно сказать, что при просмотре постоянно сравниваешь игру с оригинальными персонажами и актёрами, но так плохо сыграть известным актёрам это надо постараться. Я понимаю почему в фильме снялся Дмитрий Шаракоис (Левин из "Интернов"), даже почему тут снялась Настя Задорожная. Но почему снялись остальные? Хотя чего я, деньги решают. Юмор в фильме такой же как и все остальное, вторичный и плохо исполненный. В общем получилось ужасное "кино", которое совершенно невозможно смотреть. Лучше посмотреть оригинал, всяко больше удовольствие будет.
2.	Главные роли в фильме полностью провалены. Ни Шурик, ни Нина не получились такими, какими их хотелось бы видеть. Хазанов, Добрынин и другие заслуженные люди сыграли роли хорошо, но было ощущение, что им противно то и что они играют. Вообще странно, что к этому фильму приложили руку не самые безталантливые люди, включая Илью Олейникова, понимающие насколько это ответственный шаг, и фильм при этом не получился. Ни сюжета, ни актерской игры, ни музыкального сопровождения. Мне жаль, что я потратил время на этот фильм. Не советую к просмотру. Спасибо за внимание!
3.	До конца тянула просмотр фильма "Кавказская пленница!"(2014), но в итоге посмотрела краем глаза, когда муж поставил. Не зря тянула, видимо подсознательно подозревала, что разочарует. Разочарование-это ещё мягко сказано. Они просто взяли и испортили шедевр. Как можно было выпустить такой бездарный фильм. Даже актёры, которые мне очень нравятся, в этом фильме получились не очень. Но некое исключение могу сделать для Николая Добрынина, который больше всех подошёл на свою роль. И то ему очень далеко до Юрия Никулина. Просто не воспринимаю я никого в этой роли кроме него.
4.	Всем знаком замечательнейший фильм "Кавказская пленница". Зачем нужно было делать ремейк, да ещё такой никчёмный. Чем старый вариант не удовлетворил? В общем, мне не понравилось. Тут и говорит не о чём. Игра актёров - плохо. Задорожная из Клуба и ни актриса, да и не певица. Но вот на Арарата Кещяна смотреть было приятно. Качество съёмки, конечно, лучше и привычнее. Но в варианте 1967 года смотреть этот фильм всё же больше нравится. Добавили какие-то неуместные и не смешные шутки. Очень много музыки, песен. с ними, на мой взгляд, перебор. Пока убиралась, включила как фон. Смотреть намеренно это "чудо" не советую! Испортили такой фильм.

Дожить до утра

1.	Фильм вообще скучный и нудный затянут до невозможности. Я должна была досмотреть всё до конца хотя бы для того что бы написать здесь Вам о нём. Я привыкла что Уиллис спасает мир, он герой а тут сделали из него старикашку да еще на втором плане непонятных мне актёров. В фильме столько было моментов когда семья могла убежать из дома но они не воспользовались этой возможностью но наверное если бы они убежали и позвали на помощь то фильм закончился, бы на этом. Если первая половина фильма была тянущейся резиной то вторая полным бредом. Я просто ждала когда это всё закончится. Зато теперь я с уверенностью могу сказать картина внимания не стоит!!!
2.	Увы, прошли те времена когда имя Уиллиса в афише было знаком качества. Данный новодел только подтверждает это мнение. Начало еще более менее затягивает, но потом фильм становится скучным, к середине я начал отвлекаться и терять сюжетную линию. Сама картинка мне не понравилась, съемка в темное ночное время и, как показалось, на какую- то колхозную камеру. По мне, фильм "дожить до утра" не пойдет даже " на разок". Известный актер тут не помогает. Я очень настоятельно рекомендую пройти мимо этого шедевра. Всем спасибо за внимание и до скорых встреч! Надеюсь, мой отзыв был кому -то полезен.
3.	Я очень люблю новые и интересные фильмы, решила только, что глянуть данную картину. Тем более Крепкий Орешек в фильме снимается, а значит будет жарко. Глянула это я гаФнище... Я ожидала от Брюса экшена, но сыграл омёбу (я понимаю такая задумка) но блин предупреждать нужно, очень обидно, что потратила время в пустую... блин ребята это жанр боевик, а в чем боевик в том, что сюжета нет, весь фильм такая нудятина, что его можно вместо колыбельной перед сном включать. Я понимаю задумка интересная, но а где чёрт возьми драйв, напряжение, игра актёров или всех по объявлению из жёлтой газеты привезли. В общем не рекомендую тратить свое время на эту скукоту.
4.	Бездарные диалоги, вечно дергающаяся камера и абсолютно ничем не цепляющий сюжет! Пожалуй, лучшее, что есть в этом фильме - это игра актеров. Назвать бездарными не получается. Видно, что ребята стараются, как могут стараются вытащить этот ужасный сценарий и хоть немного превратить всё это в то, что зовется кинематографом. Кстати, к самому Брюсу это не относится. Он не играет, он присутствует. За весь фильм выражение его лица меняется лишь однажды, когда он от злости орет куда-то в пустоту. Этот фильм не то что пересматривать не хочется, я еле нашел в себе силы досмотреть его до конца! Бедный Брюс, что с тобой стало?!

Проигранное место

1.	Сюжет не интересен, не затягивает. Ожидала от фильма что-то более страшное и сюжет поинтереснее. Не понравился сам стиль фильма Проигранное место", будто снимали в 90-хх годах. В современном мире это не актуально. Еле досмотрела этот фильм до конца. Наши русские не умеют снимать.
2.	Фильм не заслуживает даже одной звезды. Сама идея про смерть в кинотеатре не плохая, но совсем не интересно снято. Очень много непонятных моментов, будто сами не поняли что снимали. Название совсем не соответствует. Смерти подростков в кинотеатре и с местом то ничего особо не связано. Не рекомендую смотреть
3.	Согласна со всеми авторами ниже- (или выше-) изложенных комментариев по поводу данного фильма. На жанр ужаса это никак не тянет. Игра Slendrina и то страшнее и интересней. Впечатление такое, будто сам сюжет основан на детском кошмаре, если не взят из жизни. А может он был написан на скорую руку, типа: времени у вас трое суток, потом снимаем фильм! Нет абсолютно ничего, что могло бы порадовать зрителя. Причём, ни порадовать, ни напугать. Это такой "кошмар по заказу", вроде: хочу посмотреть что-нибудь страшное, но не так, чтоб было уж очень страшно, а так, чтобы я с гордостью мог сказать своим друзьям, что посмотрел ужастик. В общем, ребят, не советую вам тратить время на эту чушь.
4.	Описание конечно, отличное! Ожидаешь чего то прям ВАУ, но нет такого не произошло, скорее произошло но только ФУ. Сюжет данного фильма явно не удался, но идея хорошая! Снято очень плохо, настолько плохо что глаза отворачивались. Качество не удачное, озвучку я наверное уж, так и быть похвалю. Актерский состав, хороший, все актёры молодцы, хорошо подходят для данного фильма, отлично выполнили свою роль, было реалистично и правдоподобно. Смотреть этот фильм было скучно, пару раз уснула даже во время просмотра, очень много лишней информации, из-за этого фильм становился ещё нужнее. Никаких положительных впечатлений после просмотра у меня не осталось, вообще пожалела что потратила время в пустую. Так что ребята, тратить своё время на данный фильм не стоит. Так как ничего интересно и хорошего вы там не увидите. Да и вообще, русские фильмы ужасов я смотреть больше точно не буду, ибо это пустая трата времени, не умеют снимать, не снимали бы уж, что позорится то.

Вендетта. Банды Атланты

1.	Актерская игра - ноль, даже прям минус. Тупые диалоги, отсутствие смысловой нагрузки. Актерский состав не представляет ничего хорошего, хотя именно такие картины и должны выделять из числа других именно этим. Второе - это сюжет. Обычный, избитый и настолько переснятый, что просто до тошноты становится. Взять того же Джона Уика, где главный герой мстит, попадает на проблемы - вроде обычно, но в жанре боевиков это шедевр. Я пыталась найти что-то положительное в картине, но ничего, даже нет самых обычных зародышей. И здесь вина в основном режиссера, который просто убил картину и маломальский выделенный бюджет. Именно поэтому я назвала общее впечатление полным провалом. Никогда и никому не буду советовать данную картину к просмотру. Лучше заняться домашними делами, либо просто посмотреть более достойные фильма. Даже если бы я хотела кому-то навредить, то также бы не советовала.
2.	На мой взгляд, ленте очень не достаёт иронии и шуток. Ведь с самого начала картина берет высокую планку драматизма, и начинает со смерти молодой девушки. И дальше по сюжету, фильм продолжает придерживаться этой жестокой тематики. И этому круговороту злости нет конца. А главный герой скорее напоминает зомби, движимый одной целью-убивать. Хотя его наверное тоже можно понять, ведь он потерял свою единственную дочь и правосудие бессильно. И если не он, то к о тогда отомстит за её смерть.
3.	Но выглядит конечно это все со стороны очень дико, неправдоподобно, и без всякой логики. А по ходу фильма, и вовсе начинает казаться, что в этом маленьком американском городке, каждый житель хранит у себя в шкафу огнестрельное оружие. Из плюсов, здесь можно отметить, то, что в картине прекрасно показана современная жизнь американского городка: в частных домах, ночных клубах, мотелях и магазинах. И можно было бы наверное назвать ту жизнь мирной и спокойной, но постоянные перестрелки не позволяют этого сделать. На этом хочу завершить свой отзыв, и сказать, что фильм мне не понравился. Рекомендовать не буду. Так как лишённое всякой логики кино, а также экран заваленный трупами и постоянные нестыковки в сюжете не позволяют этого сделать. Ни хорошей актерской игры, ни более менее приличного сюжета, ни даже нормальных таких спецэффектов, присущих нормальным боевикам, вы здесь не увидите. Так что не теряйте время зря, и не ведитесь на громкое и многообещающее название, как это сделала я.
4.	Доброго времени суток. Совсем недавно смотрел этот отстой. Хочу поделиться своим мнением. Итак, скажу сразу, не тратьте своё время на этот фильм. Его даже фильмом тяжело назвать. Настолько непрофессиональной съемки я не видел давно. Режиссер данного "Искусства" - Джаред Кон. У этого человека нет ни одного достойного фильма. И это кино не исключение. Единственное из-за чего многим людям захочется посмотреть этот фильм - Брюс Уиллис. Но не стоит этого делать. Брюс выглядит плохо, возраст все-таки. Его даже жалко, когда видишь на экране. Пора ему на покой. Фильм сто процентов не заслуживает внимания и вашего времени.

Проклятие Майя

1.	Фильм радует только началом, самыми титрами, когда рассказывают об инопланетянах, прилетевших на землю во времена Майя. Оказывается, была война, они там дрались, а потом негодяи прилетели на землю и тут тоже немного дрались... Короче говоря, рептилойды теперь замурованы где-то в подводных мексиканских пещерах!!! И туда отправляется экспедиция...Всё остальное - шлак... Визуальная часть выглядит очень дешево, как будто смотришь самый второсортный фантастический фильм по каналу ТВ-3. Сюжет развивается неторопливо и во время путешествия ничего интересного не происходит. Есть какие-то подводные съемки не самого лучшего качества, снятые в полной темноте, где трудно разобрать рептилойдов.) Инопланетяне напоминают Чужих с глазами рептилии... Я не смог разобрать, то ли это компьютерная графика, то ли кто-то напялил маску рептилойда на голову человека.)) Экшен поставлен слабо. За героев переживать не приходится, а сценарий не приводит к интересному завершению, ведь мы итак давно знаем, что рептилойды среди нас и входят в состав некоторых правительств.)) В общем, дешевый трэш, куда явно не тратили 3 млн., потому что на постер с космическим кораблем должно было уйти денег намного меньше! Фантастическое приключение в этот раз не удалось.
2.	За такое качество фильма сценаристу и режиссеру надо хорошенько дать тапочком по шее. Никакой фантастикой там даже и не пахнет. Весь фильм идут какие-то нудные сборы, какие-то тупые диалоги, треть фильма они куда-то едут. Вот лицезрею этот фильм, смотрю, уже дошел до середины просмотра, ну ладно, смотрю от фильма осталось четверть, и думаю - ну где же обещанные пришельцы - то, когда они появятся вообще? Короче, они всё-таки появились. Толи резиновые, толи пластилиновые, в общем ерунда какая-то. Такой фильм нужно ставить на тихую громкость и ложиться спать. Практически весь фильм всё равно идёт одна бубниловка. В общем смотреть данную картину не рекомендую вообще. Просто потратите кучу времени и надежд впустую. А вот кому трудно заснуть ночью, поставьте его на просмотр как фон. И получите самое лучшее лекарство от бессонницы.
3.	Доброго времени суток. Хочу поделится увиденным в фильме "Проклятие Майя". Скажу сразу, что удивить здесь не чем, ничего интересного нет, привлекает разве что название картины и наверное просмотр первых 10-15 минут. Дальше все уныло, диалоги не о чем, грубо говоря, не каких интересных событий не происходит. Продолжительность фильма 90 минут, и я надеялся хоть на какую -нибудь интересную развязку в конце фильма, но не тут то было, очень темная съемка, ничего толком не разберешь, ни пришельцев, ни актеров. В принципе бюджет фильма три миллиона, и что то получше по идеи должно было получится, но увы денежки по ходу где то растворились. Сама задумка фильма мне понравилась, хоть и эта тема уже затерта до дыр, фильмов на подобную тематику не мало, но все же интерес к ним есть у многих ... В общем все очень и очень слабо. Я думаю только самые терпеливые досмотрят его до конца, и то не факт. Не буду судить игру актеров, это наверное уже мало кому интересно. Юмора как такового также я не увидел, попытки были, но это не то, все скучно и нудно, решайте сами нужно ли вам тратить время на просмотр этого фильма.
4.	Всем привет. Посмотрел фильм "Проклятие Майя". Подобной картины я еще не смотрел, снято "на коленке". Сюжет похоже сочиняли прямо на съёмках, если конечно это можно вообще назвать сюжетом. У школьников на ютубе и то интереснее "фильмы" чем это унылое и занудное кино. Вставили в начало приключений каких-то "отморозков" в джунглях, и на этом приключения заканчиваются. Остальные пол фильма ныряли в воду, где ничего не видно и не разобрать. Похоже что фильм снимал даже не режиссер, а скорее любитель. Вот только начало интересное, а все остальное бред сивой кобылы. Короче не тратьте свое время, все равно вам этот фильм не понравится.

Максимальный удар

1.	Сюжет банален донельзя и в данном случае это не парит, ведь в боевиках из прошлого века всегда все одинаково было. Правда этот из нынешнего, но я же говорил, что выглядит устаревшим, да? Основная проблема не в предсказуемости, а в обилии идиотских ситуаций. Стоит отдать честь Невскому, он практически во всех засветился. Что может, то может. Этого не отнять у мужика. Досмотреть не смог. Две попытки сделал. Посмеялся и удалил. Причем смеялся не там, где показывали палец, а в сценах явно лишенных юмора по замыслу авторов. Просто надо таким "серьезным" кино не получается не смеяться. Уровень... даже с чем сравнить не знаю. Но зато точно знаю, что смотреть фильм, в котором Александр Невский спасает любое существо/вещество, все-равно, что самого себя казнить добровольно. Речь даже не только об убогим боевике с таким же названием, которое на всякий случай не буду напоминать еще раз.
2.	Ну кратко о суперблокбастере, получился откровенный шлак, о якобы сотрудничестве американских и российских спецслужб, с убогим сценарием и такой же актёрской игрой. Курицын в своих блокбастерах любит подражать боевикам восьмидесятых и девяностых, данное творение не исключение, но получилось настолько тухло, даже смеяться не охота. "Блокбастеру" можно было простить многое если б показали удобоваримый экшн, но показанное в этой поделке сливает даже низкосортным американским боевикам восьмидесятых, девяностых. В принципе данным произведением Курицын не удивил, пополнил свою коллекцию очередным шлаком. Судя по всему Курицын со своими подельниками снимает картины с целью отмывания денег, но в принципе данное предположение не новое. Меня больше поразило данную киношку поставил не самый плохой постановщик А. Бартковяк, который скатился на днище, участием в подобном. На карьере которого по всей видимости надо ставить точку. Также позабавило участие У. Болдуина, не ужели старший брат не может подсуетить роли по приличней.
3.	Пошёл на фильм специально, осознанно и полностью осознавая на что иду. Даже парень кассир у которого я покупал билет посмотрел на меня с недоверием, мол как так то? А я купил и пошёл на сеанс лишь с одной мыслью - сейчас я увижу отличную комедию и смогу посмеяться всласть. Как не старался наш великий мистер пельменная он не смог снять что то хоть отдалённо напоминающее боевик категории Б. Это натуральный цирк, убогая актёрская игра, убогие декорации, смехотворный сюжет. Но при всём при этом я очень хорошо отдохнул на этом фильме. Фильм превосходно справляется с задачей которую перед ним не ставили, он веселит. В итоге имеем очередной провал отечественной киноиндустрии, однако рекомендую сходить если хотите знатно посмеяться.
4.	Провальная режиссерская смешанная с дешевыми визуальными эффектами и ужасающей игрой довольно таки известных актеров я не имею в виду Невского, ведь в картине снялись такие парни как Марк Дакаскос, Евгений Стычкин, Дэнни Трехо. И конечно же минус даю за продюсеру Александру Невскому, на мой субъективный взгляд ему стоит отойти от этого дела, явно нет успехов. Фильм мне не понравился ни капли ведь в нем все ужасно, я вам его не рекомендую и ставлю ему баллы 1 из 10.













