1+1
1.	Чудесный фильм! Про него написано очень много отзывов и посмотрели его уже, наверное, все. Но все равно хочется написать пару слов об этой картине. У меня этот фильм вызывает очень большое количество эмоций. Хватает всего и драматизма, и юмора. Французам удаются такие фильмы.

2.	Фильм невероятно позитивный и полезный! После просмотра понимаешь, что нужно жить на всю катушку каждый божий день, спешить познавать себя и мир вокруг, развивать свои способности, делать добро, быть открытым новым чувствам и сильным эмоциям...

3.	Этот фильм я посмотрел впервые уже давненько, но потом я его посмотрел ещё раз, а может даже больше. Так что фильм очень хороший, хоть и это не комедия, хотя в этом фильме есть и смешные моменты и т.д. Казалось бы сюжет фильма довольно прост и фильм вам может показаться довольно простым, но всё равно чем-то даже очень интересным. Но вы его всё равно смотрите, но при этом расслабляетесь. А потом понимаете, то что этот фильм отчасти небольшая драма, так как основан на реальных событиях. Но эта драма довольно лёгкая, так как подана она довольно легко и просто для того чтобы привлечь максимальное количество зрителей.

4.	 Замечательный фильм! Я не поклонник французского кино, даже для себя не могу предельно ясно сформулировать почему именно мне не нравится творчество потомков галлов, но этот фильм на меня произвел очень хорошее впечатление и от его просмотра получил массу приятных эмоций.

Призрак и тьма.

1.	Можно долго и нудно ковырять этот фильм, разбирать его на детальки, находить изъяны, которые имеют место быть, но это бессмысленно напрасный труд. Для рядового зрителя (то бишь меня) фильм потрясающий, сильный, держащий в напряжении. Львы-людоеды изображены крайне реалистично. Звуковое сопровождение заставляет поежиться, особенно в те моменты, когда эти милые зверушки приступают к трапезе.
2.	Отличный недооцененный фильм о львах убийцах. Хорошая игра главных героев, музыка и природа Африки . Часто пересматриваю. Фильм создан на реальных фактах о львах людоедах .
3.	Хотелось посмотреть чего-нибудь необычного и страшненького... случайным выбором выпал этот фильм. Замечательный фильм Стивена Хопкинса, несмотря на свой "возраст" фильм смотрится на "ура". Налив себе чашечку кофе перед началом, вспомнил про неё только после окончания фильма. Не хотелось бы спойлерить, но ребята, кто хочет действительно ощутить "мороз по коже", посмотрите обязательно. Замечательные натурные съёмки, любимые актёры Дуглас и Килмер, сюжет, и, конечно музыка Джерри Голдсмита, всё это создаёт атмосферу из которой возвращаешься к реальной жизни не сразу... Особенно учесть, что фильм основан на реальной истории... Одним словом Призрак и тьма...
4.	Приветствую ! Этот фильм рассказывает о многих вещах, но главное это зрелищность ! Главный герой фильма инженер если не ошибаюсь был прислан куда то в Африку чтобы достроить мост, но ему мешают львы людоеды которые терроризируют местное население. Он совместно с друзьями (опытным охотником) и каким то негром пытается разными способами убить этих львов. В фильме много кровавых сцен и щекочущих нервы спецэффектов, но в целом фильм очень поучительный и интересный. не рекомендую смотреть ночью и на большом экране так как там из темноты выпрыгивают окровавленные львы и можно после фильма просто не уснуть. Особенно понравится фильм охотникам.

Арлетт

1.	Без сомнения, и этот французский фильм, не оставил меня равнодушной. Во-первых: море прекрасной музыки; живописные пейзажи волнуют и чаруют; любимые актеры, увы давно забытые, но такие милые и как всегда неотразимые; неувядающий французский юмор; наряду с эмоциями другого плана, возникающими почти одновременно(это слёзы);да, так и получалось в одном месте фильма, а может и в нескольких-это смех сквозь слёзы(подумаете совсем больная), но бывает и так. И несомненно эти возникающие эмоции, эта радость от увиденного, говорит о том, что фильм хорош, достаточно хорош, для того, чтобы его посмотрели многие. 
2.	Один из лёгких французских фильмов с замечательной игрой актёров, который производит хорошее впечатление после первого же просмотра. Очень понравилась игра актрисы, сыгравший главную героиню - Жозиан Каласко. История о замечательной простой женщине, работающей в придорожном кафе, не слишком молодой и стройной, не узнавшей хорошей любви и сильных чувств, о которых мечтала.
3.	Дивный фильм! Мне кажется, его можно пересматривать множество раз и он все равно останется нежно любимым. Настроение он задает преотличное, ох уж этот тонкий французский юмор! Всем рекомендую к просмотру! Фильм пролетает совершенно незаметно и оставляет после себя только приятные и теплые впечатления.
4.	Клод Зиди снял красивую, трогательную, искреннюю, очень смешную и совсем не банальную историю любви с элементами детектива. Актеры сыграли изумительно. Им по-настоящему веришь. И в историю, больше похожую на сказку, тоже веришь. Впереди длинные праздничные дни. И я всем советую посмотреть эту, по-настоящему, рождественскую сказку! Хорошее настроение вам гарантировано!!!

Великолепная семёрка

1.	Фильм весьма познавательный в части традиций и обычаев мексиканских племен: и по сей день, они нам кажутся диковатыми и странными. Показан очень хороший способ общежития людей, при котором окончательные решения в жизни населения принимаются главным человеком в деревне. И он весьма верно представлен именно старейшим среди всех, то есть мудрейшим, опытнейшим, знающим людей и жизнь. Тут бы нам у них поучиться, ведь зачастую, во властных органах находятся артисты, спортсмены, недавние выпускники учебных заведений, которые оказываются там не по своим умственным способностям, а, скажем, по родственным принадлежностям. Фильм "Великолепная семерка" очень полезен для подрастающего поколения – в нём показаны правильные примеры мужских поступков.
2.	Всем доброго времени суток! Этот, по истине шедевр мирового кинематографа в одночасье превратил неизвестных актеров в звезд, а известных в мега звезд. Этот фильм и для меня и для моего отца был фильмом детства, впрочем как и для миллионов других жителей СССР. Прекрасная музыка, потрясающая игра актеров. Юл Бриннер, Стив МакКуин, Чарльз Бронсон, Джеймс Кобурн, Хорст Бухольц Даже тот же самый Эли Уолах (Калвера) в отрицательной роли играет бесподобно. Позже он станет одним из неизменных героев в долларовой саге вместе с Клинтом Иствудом и Ли Ван Клифом которая и станет иконой жанра вестерн. Надо заметить что в фильме "Великолепная семерка" существует частица нашей родины. Ведь главный герой, Крис, которого играет актер Юл Бринер рожден во Владивостоке, а старик, который послал крестьян в город за помощью вообще русский Владимир Николаевич Соколов. Всем приятного просмотра!
3.	Старая "Великолепная семерка" - фильм, четко относящийся к своему жанру. Это хорошо сбитый вестерн в лучших традициях своего жанра, который мне в детстве нравился, да и нравится сейчас. И вот, преддверье ремейка, я решила этот шедевр пересмотреть. Визуальный ряд мне нравится, как и музыка. Экшн-сцены на высоте, происходящему именно веришь. Отдельно отмечу актерский состав - вместе они смотрятся просто великолепно. Смотреть или нет - решать только вам, хотя я точно пересмотрю эту картину еще не раз.
4.	Ощущения после просмотра просто неописуемые, всё равно что после просмотра современных "мстителей". Экшен просто сногсшибательный для 60-ых годов. Даже в наше время этот фильм не уступает современным картинам по своему качеству, по игре актёров, по сюжету, короче, смотришь его и не веришь, что его сняли больше 50-ти лет назад. Фильм был снят на чёрно-белую плёнку, но в наше время не только отечественный кинематограф грешит покраской старых фильмов. Вот и американцы сделали такое дело с данным фильмом. Смотрел оба варианта и не могу сказать, что покраска что-то испортила. Мне нравится и цветной вариант, и чёрно-белый. Ну, и под конец скажу: СМОТРЕТЬ ВСЕМ ОБЯЗАТЕЛЬНО!

Афера

1.	Этот фильм является классикой мирового кино. Он давно возведен на пьедестал. И по праву! Так все закрутить и исполнить! Такое изящество, такое исполнение! А какие актеры: О!!!! И в своей лучшей экранной форме: Пол Ньюман и Роберт Рэдфорд. Мало того, что они красавцы в то время были, так и играли то как классно! А музыка... какой классный звук подобрали... Ох, писать про этот фильм одно удовольствие! Да, он конечно про жуликов и вроде бы пример не ахти какой для подражания, но все равно это не только про жуликов, это про талант, дружбу и мастерство! Кто не смотрел, обязательно посмотрите. Ретро обстановка 30-х годов и музыка и два красавца обязательно вас настроят на хороший лад! 
2.	Отличный фильм про добрых и благородных аферистов. Я не люблю смотреть фильмы, которые принято называть шедеврами мирового киноискусства. На мой взгляд, большинство из этих фильмов, довольно скучные, неинтересные или откровенно заумные. Но эта кинолента-исключение. Несмотря на свой почтенный возраст, этот фильм впервые я посмотрел несколько дней назад. Хотя это очень знаменитая и известная классическая кинолента. Я не люблю ярлыков и расхожих штампов, но в случае с этим кинофильмом без них не обойтись. Одно слово-киношедевр! Рекомендую.
3.	Ребята, это шедевр! Фильм можно смело отправлять на доску почёта Голливуда! Я бы отнёс его к категории не надоедающий! Дух 30 - х годов, Чикаго, атмосфера времени передан бесподобно! Весёлые, неунывающие мошенники вызывают у зрителя только симпатию. К сожалению, мы стареем, но такое кино - никогда! Представить себе не могу, как такой замечательный фильм смог "проскользнуть" мимо меня. Пример хочется брать с таких героев. Оптимизма, находчивости и удачи нам всем не помешает! Получаешь настоящий заряд положительных эмоций! Смотрите и наслаждайтесь! Не пожалеете потраченного времени, уж будьте уверены мои хорошие!
4.	Очень понравился фильм - притягательная атмосфера 30х годов Америки, увлекательный сюжет с искрометными шутками и великолепная игра актеров. Смотрела с затаенным дыханием до последнего момента - сценаристы поработали на славу, и уже даже когда прояснилась суть самой "аферы", до последнего оставалось непонятно, каким же таким чудесным образом главным героям удастся выйти сухими из воды и при этом крупно обмануть мафию. Фильм стоит посмотреть уже потому, что он выиграл 7 из 10ти номинаций на премию "Оскар". Неординарный сюжет, отличная музыка, хорошие костюмы - классика американского кино, которая никогда не утратит актуальности. 

Сын полка

1.	Фильм получился прекрасный. Всё время не покидала мысль о том, как всё достойно снято. Вот ни секундочки пустой, каждый шаг выверен, каждая мелочь достоверна. Как они умели это снимать? В каждом мгновении - война, ощущение времени, будто присутствуешь там. Вот она, сила и грандиозность советского кино. Любила этот фильм в детстве, абсолютно не разочарована и сейчас. А как замечательно играет мальчик Игорь Носов, у него это единственная роль в кино. Тогда вообще дети снимались разово, режиссеры находили самородков, идеально вписывающихся в образ. Взрослый актерский состав тоже замечательный - еще молодой Иван Краско, Вадим Яковлев, Виктор Мирошниченко. Думаю, что этот фильм будет еще долгие годы волновать зрителей. 
2.	Отличный фильм! Первый раз вместе с сыном смотрела фильм "Сын полка". Мы оба остались под впечатлением героизма мальчишки, Пастушка, его смелости, его судьбы. Только на таких фильмах можно вырастить достойное поколение. В фильме показаны настоящие ценности - жизнь, человек! Почему такой действительно достойный фильм не показывают по телевизору? За свою жизнь ни разу нигде не попался мне. Естественно фильм, затрагивающий тему Великую отечественную войну, проникает в нашу русскую душу. Советую посмотреть современным детям, прочувствовать всю атмосферу, боль, трагичность, которую пришлось пережить нашим дедам и никогда не забывать!
3.	С учётом того, что фильм 81 года, красивых современных кадров там конечно же не найти. Современные дети любят яркие краски, музыку и веселье. Но он очень затягивает своим сюжетом, что даже не обращаешь внимание на черно-белый фон и декорации. А вот кадры с боевой техникой в фильме весьма весомые и мальчикам должно быть интересно. Актеры понравились все, вплоть до маленькой роли парикмахера (Семён Фарада). Несмотря на то, что по некоторым отзывам фильм 1946 года старее, но получше. Попытка автора рассказать о войне через восприятие ребенка бесценна. Это тот фильм, который можно и нужно показывать своим детям. Хотя бы немножко и ненадолго, но он оставит в душе у каждого правильные и настоящие чувства.
4.	Замечательный фильм о маленьком и мальчике на войне. Высочайший уровень режиссерского, актерского и писательского мастерства! Довелось недавно пересмотреть этот замечательный фильм. Он снят по повести Валентина Катаева. Мальчик Ваня Солнцев был полностью выдуман писателем, но не просто так, а под впечатлением массовости явления в 40-е годы. Таких мальчишек, обездоленных и воспитанных войной, было много во время ВОВ.

Фаворит

1.	Фильм очень душевный, жизненный. Смотрится легко, хотя и идёт очень долго, более 2 часов. Я с удовольствием посмотрела, хотя рассчитывала немного на другие события и сюжет. Есть, конечно пара моментов на которые я смотрела с подкатывающими к глазам слезами и болью в сердце, видимо из-за этого и поставлен возрастной критерий 12+. Но не думайте, там нет ничего пошлого, просто жизненные моменты, которые детям лучше не видеть. Фильм учит добру и вере! Поставь себе цель и беги, иди, ползи к ней!!! Всё получиться. Всего можно добиться при желании и вере в победу. И этот фильм доказывает это! Великолепная игра актёров, хорошая операторская работа, великолепная музыка. Я не нахожу ни одного момента к которому бы хотелось придраться.
2.	Фильм снят красиво. История увлекательная. Кино очень доброе и с правильным мотивирующим настроем. Я всегда умилялась, как герой Бриджеса пытался подкормить гг. И в принципе, очень у Бриджеса классный персонаж! Любители скачек с удовольствием посмотрят за дуэлью лошадок. До чего ж они красивы! И какой накал страстей!! Фильму от меня все 100 баллов. Смотреть обязательно. С детьми. Это тот случай, когда фильм не устареет никогда!
3.	Я полагаю, что фильм "Фаворит" понравится очень большой аудитории. Этот фильм можно смотреть хоть каждый день. Мало того, что шедевральный сценарий, атмосфера передана нам, зрителям так, что сам погружаешься в 30-е года прошлого столетия. Но а главный урок, который я извлек - это то, что можно стать кем угодно, можно сделать что угодно, к слову можно добиться всего, чего только можно, если этого сильно хотеть. Ни деньги, ни происхождение, ни власть играют главную роль в каждом человеке, а желание становиться лучшим и стремление к цели, которую ты сам себе поставил. Доброта, настойчивость и желание - вот что ведет к успеху! Всем, кто читает этот отзыв, я хочу лишь дать совет: мечтайте, ставьте цели и добивайтесь их. Скорее всего с первого раза ничего не получится, но падая нужно ставить снова, а не плакать, что все так сложно. Как показывает история великих людей, огромный успех начинается с сотен... тысяч поражений. Поражения должны закалять характер и давать ценные уроки, которые нужно учиться извлекать. Ставлю этому потрясающему фильму 10 из 10!
4.	Искал фильмы которые мотивируют к успеху. И, наткнулся на данный фильм. Сказать что он сто процентов относится к тем фильмам которые заставят вас начать жить по другому конечно нельзя. Но фильм очень хороший. И, прекрасно подойдет для семейного просмотра. Действие в фильме разворачивается в великую депрессию в США и происходит вокруг скаковой лошади по кличке" Сухарь". Скачки. В нашей стране это не сильно популярное зрелище. А вот в США в то время, это было мегапопулярно. Об этом писали все газеты, и все следили за ключевыми событиями на ипподроме. Мы увидим это в фильме, а фильм основан на реальных событиях. И это еще один плюс в его копилку. Не стану описывать сюжет. Всем советую. Особенно кому интересны лошади.

Оптом дешевле

1.	Смотрела я эту комедию не один, не два и даже не три раза!!! Очень-очень нравится актерский состав! "Оптом дешевле" безумно легкая, интересная семейная комедия! Герои не утратили оптимизма и живут полной жизнью, решая проблемы по мере их поступления. Можно позавидовать их энергии и активности, ведь 11 детей - это вам не шутки. Каждого надо выслушать, понять и помочь. Весь фильм смотрится на одном дыхании, много смешных эпизодов, нет пошлых моментов, которые обычно бывают в американских комедиях. Мы этот фильм смотрели даже с детьми дошкольниками, поэтому возрастная категория почти от 0+.
2.	Эту комедию я с удовольствием смотрю и пересматриваю, причем каждый раз поражаюсь смелости таких родителей, которые способны сколотить целую футбольную команду из своих собственных детей. Но это я так, образно. Они их способны прокормить, одеть, обуть воспитать и дать достойное образование. Каждый ребёнок - личность со своим характером и вкусами. Взаимоотношения здесь как и в любом другом коллективе от дружбы и братства до непримиримых конфликтов и массы курьезных ситуаций. Если учесть, что отцом такого семейства выступает бесподобный комик Стив Мартин, то и комедия получается улётная!
3.	Сегодня хочу поделиться своим впечатлением о фильме «Оптом дешевле». Это американская комедия 2003 года, но я её недавно посмотрела впервые. Комедия семейная про большую семью Бейкеров: папа Том Бейкер, мама Кейт Бейкер и всего лишь дюжина детей! Главные герои Том и Кейт стараются воплотить свои мечты в жизнь, построить карьеру, самоутвердиться и самореализоваться. Как главные герои будут совмещать свою любимую работу и воспитание двенадцати детей увидите в фильме сами, если решите его посмотреть. Детки Бейкеров все очень интересные и индивидуальные, каждый герой интересен по-своему. Фильм очень легкий, отдыхающий. Его можно посмотреть дружно всей семьей. Фильм добрый, о семейной любви. И хоть у Бейкеров иногда идет не всё по плану, а дети грызутся друг с другом, всё же они дружная и любящая семья и каждый член этой семьи порвёт любого обидчика друг за друга. Мне фильм очень понравился, да и несёт он в себе хорошие ценности: большая семья-это хорошо и никогда не скучно!
4.	Есть над чем посмеяться, чему порадоваться, чему позавидовать. Очень весёлый фильм, который можно смотреть всей семьей. Одно меня очень сильно пугало, это количество детей. Хотя, если посмотреть на родителей, они совсем не выглядят измученными и уставшими. Наверное, ещё много зависит и от страны, в которой живёшь. Где имея многодетную семью, родителям не нужно работать в три смены, а наоборот, есть возможность получать помощь от государства достойную, заниматься своими детьми, путешествовать и весело и приятно проводить время всей семьей. Очень приятно и наблюдать в этом фильме, как родители терпеливы к своим детям, как умеют понимать их желания, их выбор, хотя иногда, конечно, по моему мнению, позволят много вольностей детям. Много весёлых моментов в этом фильме, можно от души посмеяться. Поставив себя на место этих родителей, становится очень страшно, я думаю что правильно воспитать, уделить всем внимание, любовь, не всем людям дано. Для этого, нужна и хорошая супружеская пара, которая спустя много лет, очень любят и уважают друг друга. Они крепким своим союзом, помогают своим детям, чувствовать себя за каменной стеной, подают пример хорошей и счастливой семьи. Отличный фильм, всем советую посмотреть, получите массу удовольствия, всей семьей.

Зита и Гита

1.	Впервые я посмотрела этот фильм ещё в детстве. Он мне очень понравился. Яркий красивый фильм, с множеством песен и красивой природой. Смотреть фильм очень интересно. В главных ролях: потрясающая Хема Малини, Дхармендра, Санджив Кумар, и многие другие отличные индийские актёры. Мне очень нравится, что Гиту озвучивает Надежда Румянцева. Хороший у неё голос. Единственным минусом фильма являются нереалистичные драки. Уж слишком курьезно они смотрятся. Хотя на момент съёмок фильма, когда не было больших возможностей для постановок и компьютерной графики все смотрелось вполне не плохо. Но, а сейчас просто нужно не заострять на этом внимание. Итого: отличный фильм, который всегда интересно смотреть.
2.	 Посмотрела я фильм сейчас полностью - не жалею. Наверное, даже те, кто не видел эту историю, знают общую идею - разлученные в младенчестве сестры-близнецы волею судеб встречаются спустя 17 лет. Прежде всего, это мелодрама и комедия одновременно. Музыки, т. е. песен-танцев не много. И могу сказать, как знаток современного индийского кино, что эта музыкальная составляющая нынче на много-много, не побоюсь этого слова, круче. Что касается актеров, то они в Индии всегда были отличные. Прекрасно созданы яркие колоритные образы. Роль обеих сестер исполнила очаровательная Хема Малини. И исполнила превосходно. Два совершенно разных характера, две совершенно разные манеры поведения - так и кажется, что это разные актеры. Но больше всего мне понравилась злая и алчная тетушка Зиты в исполнении актрисы-комика Манорамы. Какая мимика! Какие жесты! Она играет каждым кусочком тела - она восхитительна в своем коварстве и подлости). Конечно, драки исполнены невероятно неуклюже. Никак не сравнить с современной постановкой и графикой. Но это потешно и ... мило. И при том, что есть много каких-то слабоватых по зрелищности моментов, фильм нельзя оценить ниже высшей возможной оценки, потому что это, однозначно, шедевр на все времена. Прекрасный представитель индийской яркости, красочности и позитива.
3.	Мне понравилось, что в кинофильме «Зита и Гита». Поднимаются вопросы человеческой морали, чести, совести, фильм наглядно демонстрирует, как не стоит себя вести в обществе. Рассказывает что такое правда и то, что каждому воздастся по заслугам, рано или поздно, любое зло, которое совершил человек человеку, будет наказано. Можно также добавить, что в 1989 году в Индии сняли римейк «Зиты и Гиты» фильм "Плутовка" в главной роли которого снялась на то время самая популярная индийская актриса Шридеви. Популярность данного кинофильма была так велика, что в Азербайджане, Киргистане и Узбекистане до сих пор Зита и Гита остаются популярными женскими именами. В заключении хочу порекомендовать посмотреть фильм «Зита и Гита» всем любителям хорошего кино, даже если вы не любите индийского кино и никогда его не смотрели, то я все равно советую вам посмотреть лучший фильм Индии хотя бы для общего развития. Фильм очень достоин и смотреть, его можно абсолютно всем, в самом широком семейном кругу. Моя оценка по пятибалльной шкале пять с плюсом.
4.	Сегодня пересмотрел снова потрясающий фильм "Зита и Гита" думаю нет ни одного человека, который не смотрел этот фильм в детстве, так как это классика индийского кино. Сюжет фильма прост как две капли воды, и тот кто все же не смотрел я чуть-чуть напомню. В детстве разлучают двух сестер близняшек, одна из которых становятся цыганкой, а другая наследницей целого состояния. Фильм смотрится очень легко, правда немного переживаешь за героев. Фильм нам рассказывает и показывает как может быть не справедлива жизнь, на что способен человек ради выгоды и наживы, и на что способен робкий и ранимый человек от такой издевательской жизни. А также дает понять что в жизни есть не только плохое, но и хорошее и нужно только верить и в конце концов придет настоящее счастье. По большей части хочется отметить актерский состав и их игру. Больше всего поразила меня игра Хемы Малини играющую роль сразу двух сестер, каким нужно обладать актерским талантом и мастерством, чтобы играть и робкую тихоню и наглую цыганку с красивой ухмылкой на лице. Она очень хорошо вжилась в роль и не выходила из своего образа не на минуту передавая все эмоции и всю атмосферу зрителю. Не могу не сказать о Манораме исполняющую роль ее тети, настоящую тиранию, слегка по ходящую на куропатку из которой получилось бы отличный стейк. Мне очень нравились ее глаза когда она считала деньги, они так и бегали. Персонаж очень комичный и отрицательный, но все же без него фильм бы был не таким ярким. И еще запомнился не знаю в чьем исполнении, это тетушкин брат который любил дорогие сигареты, очень приятно было наблюдать за его игрой до прихода Гиты и после, вот что значит дисциплина. Остальные герои и персонажи, тоже хорошо сыграли без них не получился бы такой замечательный фильм, но эти герои являются той составляющей основой фильма, которая очаровывает зрителя. Конечно в фильме нет каких то спецэффектов, смешные диалоги, но фильм от этого не чуть не потерял, а только приобрел, веру в себя и в свою судьбу. Тем кто еще не смотрел, рекомендую.

Фантомас

1.	Актерский состав в фильме просто замечательный, необыкновенный Луи де Финес в роли комиссара и потрясающий Жан Маре в роли Фантомаса (и конечно же журналиста). Не смотря на детективную линию и таинственность фильм с юмором, поэтому смотришь и пересматриваешь его всегда с удовольствием. На мой взгляд даже не смотря на внушительный возврат фильма картина не потеряла актуальность и по сей день, хотя не привлекает необычностью, спецэффектами и прочими, лишь потрясающим актерским составом, игрой, тайной и противостоянием. Фильм "Фантомас", я как и говорила ранее, пересматриваю всегда с удовольствием, поэтому рекомендую его к просмотру и вам.
2.	Фильмы про Фантомаса я смотрел ещё в детстве. Может я и не понимал сути происходящего, но мне было интересно наблюдать за героями фильма. И уж зло от добра я точно отличал. И вот мне захотелось пересмотреть Фантомаса и все следующие за ним фильмы про великого французского преступника. И вновь фильм "Фантомас" меня увлек, будто смотрел его первый раз. Бесспорно на первых ролях гений комедийного жанра Люи де Фюнес. Его комичность, мимика, экспрессия мне импонирует. Для меня это главный комик 20-21 века, а не мистер Бин, как многие считают. В "Фантомасе" очень простой, понятный юмор. Конечно шутки переработали на советский лад при дубляже, но даже если запустить фильм на родном французском языке, то всё равно будет смешно: от мимики, от подачи материала. Если не видели, то рекомендую посмотреть. Спасибо за внимание!
3.	Игра этой троицы просто блестящая! Причем, хочется отметить великолепный дубляж картины, которая стала хитом еще в Советском Союзе! Фильм идет по времени один час и сорок минут, но смотреть его настолько интересно, что не хочется, чтобы он заканчивался!) Это просто превосходная комедия о приключениях неуловимого преступника по прозвищу Фантомас, а также забавного комиссара полиции (Фюнес), журналиста Фандора (Маре) и его подружки, которые помогают в расследовании! Несмотря на то, что это все же криминальная комедия, смотрится она на одном дыхании, столько много смешных моментов и шуток. Очень доброе и позитивное кино. И вообще, если бы все преступники были такими умными и обаятельными)) У фильма очень интересный сюжет, кино полно юмора и неожиданных поворотов событий! Фильм мы всей семьей смотрели уже миллион раз и не устаем снова пересматривать! С детства обожаю эту прекрасную комедию! Очень доброе и позитивное кино! До сих пор помню смех, который выдавал Фантомас, когда в очередной раз облапошивал полицию)) А Луи де Фюнес вообще кадр! Настолько смешной и потрясающий актер!) Советую смотреть всем без исключения!!!
4.	Одним из моих самых любимых фильмов - является "Фантомас", эту старую французскую комедию, я знаю наизусть. Впрочем все мои домашние, тоже очень любят этот фильм, и мы частенько цитируем его. В свое время, я даже записывала трилогию о Фантомасе на видеокассету, это сейчас просто - включил инет, и смотри любой фильм, а раньше все было гораздо сложнее.) Первая часть трилогии про Фантомаса мне нравится меньше второй и третьей, но тем не менее эту комедию я тоже очень люблю. Конечно много в этом фильме ляпов и несуразиц, но все равно, несмотря ни на что Фантомаса я люблю по-прежнему. Ведь уже один актерский состав просто шикарен - Луи Де Фюнес, Жан Маре, Милен Демонжо... Уже ради этих актеров можно бесконечно пересматривать эту комедию. К просмотру этот фильм, я конечно же буду рекомендовать- комедия замечательная, кто не смотрел советую обязательно посмотреть!

Игра

1.	На днях смотрели с супругом фильм «Игра» ( 1997 ), о котором хочу рассказать и вам. История о Николасе, который не смотря на успешность разочаровался в жизни. На день рождение он получает подарок, билет на Игру, в которой принимает участие. О том, в чем суть Игры, рекомендую посмотреть и вам, так как мне фильм понравился, хотя читала о нем и негативные отзывы, что впрочем не удивительно, ведь все индивидуально. Прекрасный актерский состав, интересный сюжет. Нам фильм «Игра» понравился, поэтому рекомендую его к просмотру и вам.
2.	Привет, друзья! Сегодня я с невероятным волнением пересматривала старый фильм, почти мною забытый - "Игра" (1997). Ощущения абсолютно те же, что и при просмотре в первый раз. Невероятно талантливо снятый триллер, который держит в абсолютном напряжении с самого начала и до финала. Здорово придуманный сюжет, правда игра, оказывается, не выдуманная, а реально существующая в США. Главный герой фильма, сыгранный талантливейшим актером Майклом Дугласом, получает такой подарок ко дню рождения, о котором не мог и подумать. Он оказывается в такой ситуации, когда его можно и пожалеть, и посочувствовать от души, и попереживать за него как следует. Такие происходят с ним вещи, что из супер-бизнесмена, герой превращается чуть ли не в лишенного рассудка человека, оборванного, с безумным взглядом. Все меняется, меняется и человек... Отличный триллер, который можно пересматривать раз в несколько лет. Так что, конечно же, рекомендую всем без исключения. Только имейте в виду, что варить борщ или гладить белье не следует, важен каждый миг фильма.
3.	Интригующий сюжет, отличная игра актеров, великолепное звуковое сопровождение - все это затянет Вас в водоворот событий. Главный герой картины- преуспевающий удачный бизнесмен, мультимиллионер. У него есть казалось бы все- деньги, слава, он может позволить себе практически все. Но счастья в его жизни нет- она скучна и монотонна. Он богатей- зануда, который с каждым днем становиться все более дотошным и скучным, от него ушла жена, поняв что он помешан на работе и больше у него нет интереса в жизни. Но однажды он ввязывается в загадочную авантюру под названием "Игра". После этого начинают происходить странные и загадочные вещи, которым казалось бы нет объяснения. Но после просмотра фильма все расставит на свои места, а концовка фильма перевернет все грани рассудка. Смело могу посоветовать данное безумно интересное кино к просмотру. Затягивает с каждой минутой. Также изюминку к просмотру добавляет отличный сюжет, интригующая музыка и шикарная игра актеров. Лично я очень остался доволен просмотром данной картины. Надеюсь и Вам данный фильм доставит удовольствие от просмотра;)
4.	Здравствуйте, уважаемые читатели ! Хочу рассказать вам еще об одном фильме, который несмотря на то, что уже довольно старенький, но актуальности своей не потерял и смотрится, все так же, с большим интересом. Это захватывающий драматический триллер с Майклом Дугласом и Шоном Пенном в главных ролях, вышедший на экраны в 1997 году, который называется " Игра " . Думаю, что уже исходя из названия фильма можно сделать вывод, о чем в нем идет речь, и, действительно, сюжет очень интересный и захватывающий, я, например, смотрела его на одном дыхании, с нетерпением ожидая развязки (которая, кстати, оказалась совсем не такой, какую я ожидала ). Понравилась и актерская игра и музыкальное оформление и режиссерская работа вкупе с операторской (конечно же, с небольшой скидкой на давность). В общем, посмотрела я его с большим интересом и любопытством, поэтому и вам рекомендую!

Воздушная тюрьма

1.	Доброго времени суток дорогие друзья и гости сайта! Недавно посмотрел ( уже раз в третий) фильм «Воздушная тюрьма». Предположу, что один из лучших боевиков 90-х. О фильме можно сказать, что это самый, что ни на есть настоящий боевик. Немного о кинофильме. Главного героя, исполняет Николас Кейдж, это простой военный вернувшийся домой к любимой и позже попавший в неприятную ситуацию, после которой он попал в тюрьму. Типичный справедливый рыцарь. Конечно, оригинальностью сюжета, кинокартина не блещет. В кинофильме всё логично и предсказуемую. Конец кинокартины очень ожидаем, а действия героев вполне предсказуемы. Кто не посмотрел до сих пор, взгляните на досуге, фильм вполне "смотрибелен" и в наше время. Всем спасибо за внимание к отзыву и до новых встреч!
2.	Рекомендую этот фильм к просмотру абсолютно всем. Понравится очень, равнодушных не останется никого. Актерский состав, выдающийся, редко когда увидишь в одном фильме, столько звезд. Динамичность, зрелищность, юмор и многое другое, делают эту картину не забываемой. В ней мне понравилось все. Минусов для себя я не нашла, да и не искала, а просто наслаждалась каждой сценой этой ленты. Это достойный фильм про жизнь и про то, что такое дружба и взаимовыручка и конечно же про борьбу со злом. Это один из ярчайших представителей своего жанра.
3.	Всем доброго времени суток! Я не очень-то люблю американские фильмы и голливудских актеров, тем более, что среди группы актеров нет даже моих любимчиков. Но фильм поставлен так жизненно, что хочется верить, что сюжет списан с настоящих событий. Хотя, такие воздушные тюрьмы есть на самом деле, так же как и спец-вагоны на железной дороге. Николас Кейдж свою роль сыграл на "отлично". Одни его глаза уже говорят о том, что с первых минут можно понять, фильм будет интересным. В "Воздушной тюрьме" много вымысла, но в тоже время это жизнь. Отличное музыкальное сопровождение, которое, кстати, номинировалось на "Оскар", но увы, не дали. Жюри посчитало, что тонущий Титаник берет за душу больше, нежели отец, который рвется к своему ребенку. Меня этот фильм зацепил так, что могу только порекомендовать его посмотреть, а вот сюжет и есть в названии. Большего не дано.
4.	Вроде бы создатели фильма заранее названием настраивают нас на то, что основное действие картины будет происходить в воздухе, но и на земле экшна хватает. Также стоит отметить музыку, которая гармонично вписалась во все сцены и атмосферу картины. Ещё мне понравились диалоги, которых не так мало. Каждый диалог нельзя назвать лишним, и юмора в них хоть отбавляй. Тем более юмор довольно смешной и свежий. Немного разочаровал конец фильма, он такой... голливудский. Но за то, что этому фильму почти 20 лет, даже это ему можно простить. Итог: зрелищная, качественная и добротная картина с прекрасным актёрским составом. Старый добрый боевичок не заставит вас скучать ни одной минуты. Я бы даже его назвала уже классикой в своём жанре.

Реальная любовь

1.	Реальная любовь" — ванильно-сахарная милая комедийная мелодрама, хоть и абсолютно неоригинальная по сюжету, более чем предсказуемая и даже мыльная, но гарантированно поднимает настроение и местами выбивает слезу. "Реальная любовь" легко смотрится, не загружает, несмотря на свой довольно внушительный хронометраж в два часа. Несколько сюжетных линий, несколько историй любви (очень разной, не всегда романтической, не всегда взаимной), которые так или иначе пересекаются друг с другом. Безусловно, главная изюминка фильма - звездный каст: и Хью Грант, и Кира Найтли, и Колин Ферт, и Алан Рикман и т. д., и т. д. Прекрасный саунд. Заглавную песню одного из героев будете напевать потом ещё пару дней, гарантирую. Фильм очаровательный, трогательный, добрый, смешной и грустный, по-настоящему новогодний. Я его смотрела множество раз, он не надоедает и каждый раз радует и дарит праздничное настроение.
2.	Фильм "Реальная любовь" 2003 года выпуска я смотрел большое количество раз, в основном это время за не за долго до Нового года или во время Новогодних праздников, так как данный фильм очень уважают показывать по телевизору именно в этот период времени года. Так как фильм повествует разные рождественские рассказы на кануне сочельник, про реальную-настоящую любовь, 10-и разных "партнёров". При чём все персонажи фильма являются в нём главными героями. Данный фильм достаточно интересно посмотреть в особенности перед Рождеством. Рекомендую.
3.	Многие ли из вас видели реальную любовь? А может быть, вам повезло и вы испытали ее сами? Как и где ее можно найти? Оказывается она рядом! Нужно лишь чуточку внимательней присмотреться или самим проявить инициативу и тогда счастье не заставит себя ждать. Фильм с говорящим названием - " Реальная любовь ", 2003 года впуска, нам об этом наглядно рассказывает и показывает. Причем, очень душевно, правдиво, иногда забавно, а иногда и с грустинкой, многогранно и интересно. Отличный актерский состав прекрасно справился со своей задачей -донести до зрителей основную идею фильма. Хью Грант, Лиам Нисон, Колин Ферт, Кира Найтли - это далеко не весь список знаменитых актеров, смотреть на которых одно удовольствие. Советую посмотреть данную кинокартину, думаю, она многим понравится!
4.	Вот бывают же такие фильмы, которые хочется пересматривать и пересматривать. Для моей мамы таковым является фильм "Реальная любовь". Если честно, я и сама его смотрела несколько раз, уж больно он хорош во всех отношениях. Чего стоит только актёрский состав, вся последовательность происходящих события, которая потом умиляет и удивляет, сама игра этого звёздного актёрского состава! Кто бы что не говорил, но фильм на все 10 баллов из 10! На протяжении всего фильма мы с вами будем наблюдать за разными историями, которые начинаются накануне Рождества, и которые по итогу переплетутся между собой на праздник. Здесь нет какой-то главной пары, здесь все главные!!! За всеми этими историями интересно наблюдать и строить свои догадки: что, зачем и почему!? Мне даже для себя сложно выделить кого-то среди всех! Зацепила каждая история по своему.

Подмена

1.	Кино понравилось, несмотря на тяжесть происходящего. Хоть и не оценённое, судя по сборам, в Америке, но претендовавшее в своё время на Оскар в нескольких номинациях. Антураж тех лет, игра Анджелины Джоли-всё на хорошем уровне. Может конечно просто сама Джоли, при определённом гриме, подходит под типаж женщин того времени, ну или как я их себе представляю… Режиссёр, кстати, Клинт Иствуд. Сильных сцен было много. Фильм сняли, как мне кажется очень подробно, придав художественности некоторым фактам. Рекомендую к просмотру, тем кто не видел. Пять баллов. Спасибо.
2.	Авторы придумали превосходный оригинальный сюжет, все продумано и самое главное снято великолепно. Мне очень понравился этот фильм свои незаурядным сюжетом, даже несмотря тяжелую атмосферу, на слегка мрачные оттенки. Кроме идеи этого кино, хочу отметить актерский состав и игру на высоком уровне, все довольно реалистично и эмоционально сыграно. Рекомендую к просмотру.
3.	Фильм "Подмена" держит в напряжении до самого конца. Некоторые моменты сложно смотреть без слёз. Это идеальная картина для тех, кто хочет посмотреть что-нибудь стоящая. Я до сих пор не понимаю, как я могла пропустить этот фильм. Ведь сюжет картины актуален до сих пор. Многие дети пропадают бесследно и в наше время. Атмосфера картины передаёт весь трагизм происходящего. При этом больно смотреть на то, как мучается мать, ища своего единственного сына. На твоих глазах жизнерадостный персонаж превращается в потерянного, потерявшего смысл жизни человека. Я не могу рекомендовать этот фильм к просмотру слабонервным и впечатлительным личностям.
4.	Отдельно стоит отметить актерскую работу всей группы. Я нисколько не сомневалась в качестве картины, ведь одну из главных ролей исполнила Анджелина Джоли. В этом фильме также снялись Джон Малкович и Джеффри Донован. Все они талантливые актёры, которые давно проявили свой талант, харизму и мастерство. Фильм "Подмена" мне очень понравился, поэтому я буду рекомендовать его своим друзьям и знакомым. Хоть снят он и в далеком 2008 году, его проблема остается актуальной до сих пор. Мы не должны забывать подобные истории, ведь они учат нас ценить то, что мы имеем и беречь своих детей.

Один дома


1.	На днях посмотрели с семьей (наверное в 10-й раз) первую часть «Один дома». Один дома-1 самая интересная часть! История про мальчика, которого забыли дома, запоминающаяся, думаю ее знает каждый. Смотрится на одном дыхании, время пролетает незаметно. Хоть фильм и снят ещё в прошлом столетии, но все выглядит более чем достойно. В моем детстве не было супермаркетов и я наверное впервые увидела магазины самообслуживания в этом американском фильме 1990 года. Фильм комедийный, много смешных и нелепых моментов, вызывающих улыбку или смех. Мой ребёнок-первоклассник смеялся весь фильм не переставая. А потом мы ещё долго вспоминали любимые моменты из Один дома…Благодаря этому фильму Макалей Калкин стал настоящей звездой. Мальчик отлично сыграл свою роль, как и другие актеры фильма. Это добрый семейный фильм, который можно пересматривать бесконечно. И обязательно, добро всегда побеждает зло. Рекомендую!
2.	Здравствуйте, мои дорогие друзья! Хочу сегодня поделиться с вами своими впечатлениями от просмотра Фильма "Один дома", который вышел в 1990 году. Скажу сразу, что данный фильм ассоциируется у меня с Новым Годом! На кануне нового года многие берут отпуска, а для кого-то и наоборот появляется момент оживиться. Это комедийный фильм для просмотра всей семьи и всем членам семьи будет интересно и смешно! Из года в год смотрю этот фильм и с каждым разом нахожу все больше и больше смешных моментов. А местами знаю все наизусть до мельчайших подробностей. Этот фильм не может оставить равнодушным никого! Самая интересная часть из всех "Один дома". Какими же глупыми бывают порой взрослые и как они недооценивают детей! Рекомендую к просмотру всем, всем, всем!!!
3.	Сюжет у фильма простой, но при этом сконцентрирован на юморе, с ним тут все в порядке. С логикой и реалистичность тут все намного хуже, но в том возрасте, что я его смотрел эти аспекты, не были главными. Тогда требовалось зрелищ и юмора, а с этим у фильма все в порядке. Сюжет динамичный, но случаются и провисания, в частности сцена в церкви мне всегда казалось скучной и лишней, я понимаю, что она показывала нравственную составляющую, то что Кевин все осознал и многое понял, но тогда она была не интересна). В фильме очень хороший актёрский состав, Маколей Калкин очень обаятельный ребёнок и обыгрывает на все 100%, ни то что пацан из новой версии. Джо Пеши и Дэниел Стерн, великолепны, настоящие "Мокрые бандиты"). В общем это хороший детский фильм, который и взрослому будет интересен. Смотреть советую всей семьёй, тем более скоро Новый год и его точно будут крутить по телеку. Так что не пропустите).
4.	Я не буду Вам пересказывать краткое содержание, вряд ли найдется человек, который не смотрел эту рождественскую семейную комедию. Большая и шумная семья Макмаллистеров отправляется на рождественские каникулы в Париж, но... не в полном составе, они забыли дома 8-летнего Кевина. Но малыш, оказался смекалистым и не хлюпиком. Он дал фору матерым домушникам. Главную роль исполнил Маколей Калкин. Я не могу назвать его лучшей роли, мне кажется, что он так и остался ее "заложником". Не могу не отметить актеров Гарри Лайма и Марвина Марчантса - главных злодеев. Этот фильм отличная семейная комедия! И если!!! вдруг Вы ее не смотрели, то ничего лучше для зимнего новогоднего вечера и придумать нельзя! Приятного просмотра! 

Пианист

1.	Доброго времени суток, дорогие друзья и уважаемые читатели отзывов! Хочу рассказать вам о своих впечатлениях, которые возникли у меня после просмотра невероятно драматичного фильма. Какая потрясающая музыка!!! Это же восторг и великолепное исполнение). Через всю войну прошел этот прекрасный пианист-еврей. Рассказывать об этом фильме и рассуждать о происходящем можно очень долго. Фильм просто шедевральный! Атмосфера того страшного времени передана очень реалистично. Фильм очень тяжелый, но смотреть его очень интересно. Постановка, атмосфера, декорации... Так что, фильм безусловно великолепный, вдруг, среди читателей этого отзыва найдется человек, который его еще не видел, так вот, я настоятельно рекомендую его к просмотру. Да, это не развлекательная комедия и не крутой боевик, это картина о том что было на самом деле. А историю нужно знать, хотя бы немного. Надеюсь, что мой отзыв поможет вам сделать правильный выбор. Желаю всем отличного настроения и как можно больше хороших фильмов! Спасибо за внимание)
2.	Фильм меня потряс так же сильно, как в свое время "Список Шиндлера". Актер Эдриан Броуди, сыгравший Владислава Шпильмана, сделал это гениально. Я верила и верю каждому его взгляду, каждой невысказанной эмоции. Фильм с одной стороны кажется очень бесстрастным и сухим, но с другим в этом так много чувств, что если бы я была не на работе, я бы наверное просто плакала во время его просмотра. Считаю, что такие фильмы надо смотреть и их надо показывать детям, только, конечно, начиная со среднего или старшего школьного возраста, так как в нем есть довольно жесткие сцены убийств. Я знаю, что захочу пересмотреть "Пианиста" еще раз. И надеюсь, что вы тоже захотите посмотреть этот сильный и глубокий фильм.
3.	Очень понравилась передача атмосферы того времени в фильме. Но ещё больше актёрская игра главного героя фильма, который со своей задачей справился просто великолепно, также как и все остальные герои этого фильма. Но в сущности это фильм о том, что в такое сложное время выжать одному нереально и такое лишь возможно если кто-то ещё вам в этом помогает. Конечно же в фильме было и предательство, но и одновременно с этим были моменты человеческого отношения самого немца. В общем главному герою очень повезло, также как и главной героини фильма "Воровка книг" (2014): Она всё же поцеловала его. Мне до сих пор вспоминается момент фрагмента фильма о, том ребёнок как еврейский мальчик перед отправкой в лагерь продавал конфеты несмотря ни на что. Может в этом и есть еврейская сущность?! Хотя, пожалуй нет ...Также мне запомнился ещё один из неприятных моментов из фильма, но о нём я писать тут не буду. Если захотите сами его увидите.
4.	Фильм максимально реалистично передает атмосферу того времени без лишнего пафоса и трагизма. В этой ленте нет ожесточенных полевых боев, нет сцен со смертью главных персонажей... Есть история о человеке, который пытается адаптироваться под сложившиеся обстоятельства, чтобы остаться в живых. И эта адаптация в экстремальных условиях позволяет подчеркнуть ужас происходящего вокруг. Общая безэмоциональность происходящего удачно гармонирует с чувствами и переживаниями, которые Владислав Шпильман вкладывает в музыку и музыка выступает здесь отдельным явлениям, поскольку она является ключом к пониманию внутреннего мира главного героя. Сцена, когда Владек играет на пианино перед нацистом просто потрясающая... В немце вдруг просыпается «человек», которого спрятала, закутала в свои объятия война...Роман Полански снял великолепное кино, заслуженно получившее Оскара. Картина отличается грамотной режиссурой и замечательной актерской игрой.

Заплати другому

1.	Это не фильм, это целая философия и учение "добра". Идеей фильма проникаешься и хочется, тут же стать последователем и частичкой этого действия. Игра актеров, конечно нет ничего удивительного, в том, что игра эта просто безупречна, так как как в фильме очень звездный состав. Но о каждом хочется сказать несколько слов.  Главный герой мальчик по имени Тед, которого играет тогда еще юный Хэйли Джоэл Осмент, который всем знаком по фильму "шестое чувство". Мальчик с необычной внешностью, немного не земной. Но при этом его персонажи это большая актерская игра, с которой идеально справляется ребенок. И это удивляет и поражает. Тревор получился персонаж с характером, ребенок с непростым детством, с внутренним стержнем и сильный духом, при этом очень добрый, который очень сильно хочет изменить мир к лучшему. Так же хотелось отметить игру моего любимого актера Кевина Спейси, который прекрасен даже со шрамами. Спесйси, как всегда красавчик. Несмотря на весь положительный посыл фильма "всего одна идея может изменить мир", фильм все же относится к жанру драма, так как заканчивается он очень грустно. Фильм рекомендую к просмотру, так как это просто шедевр кино. Из пяти балов оно заслуживает все 5.
2.	Фильм "Заплати другому" - это поистине гениальный фильм, сама идея его настолько гениальна и при этом проста, что иногда задаешься вопросом - почему, собственно, об этом не узнали раньше? Почему раньше этого никто не придумал? Почему люди так не поступают на самом деле? Ведь это так просто - помочь. И совершенно не важно - кому, близкому или совершенно постороннему человеку. Главное, чтобы помощь была искренней и нужной этому человеку и он примет ее. Тогда - все, цепочка добра запущена. Что может быть проще? Что может быть лучше и интереснее даже для самого себя? По сути, я не написала ни одного слова о том, что касается сценария фильма, а он безупречен, как и актерская игра, режиссерские работы и сама задумка. Фильм, безусловно, легкий для восприятия, добрый, очень поучительный, трогательный. Конечно, при этом грустный. Но, в таких, казалось бы, безысходных ситуациях, как описано в фильме, без грусти - никак. Смотрите, кто еще не смотрел, и, уверяю Вас, Вам понравится! 
3.	Мне фильм понравился, хотя местами казалось, что он не совсем раскрыт. Он снят как-то по-быстрому, хотя идея фильма очень хорошая. Да, возможно тема "спаси, измени мир" заезженная, лично мне поднадоевшая, но фильм она совсем не портит. Актеры сыграли хорошо, правдоподобно. В целом кино хорошее, но концовка меня свалила с ног. Посмотрите фильм, здесь можно посмеяться и поплакать, а заодно и подумать кому платить вперед.
4.	Фильм уникальный по своему созидательному заряду, после просмотра так и тянет помочь кому-нибудь кто сам не справится. Именно в этом и смысл, оказать помощь когда видишь, что человеку она нужна, что сам он не справится. На самом деле делать добро не сложно, на это только нужно решится, нужно делать больше чем остальные, больше чем от нас ожидает общество. Думаю сделать такой поступок сложно только первый раз, а потом, замечать кому нужна помощь специально не нужно будет, глаз сам на это настроится. Если же вы его еще не видели, то я вам завидую, ведь вам предстоит интересное открытие в ходе просмотра истории. Предупреждаю, фильм трогательный настолько что смотреть его без слез просто невозможно. Я плачу каждый раз, практически с начала фильма хоть уже и знаю о чем он. В общем, запаситесь платочками, удобно усядьтесь, и приготовьтесь измениться в лучшую сторону, после просмотра фильма иначе и быть не может!
Чародеи

1.	Вот еще один чудесный отечественный фильм, который подходит для повышения новогоднего настроения) "Чародеи"-прекрасный сказочный мюзикл с добрыми шутками и любовью. Этот фильм настолько красочный и душевный, что невозможно его не любить. Это настоящая сказка для взрослых. Не пошлая, красивая. А какая атмосфера праздничная, когда звучат уже всем известные песни, хочется подпевать. Этот фильм я люблю с самого первого просмотра и обязательно смотрю его на новогодние праздники. Уверена, что я такая не одна.
2.	Доброго времени суток, дорогие друзья! Из всех советских шикарных фильмов этот один из моих самых любимых. Ставлю этому фильму десять из десяти. Я рекомендую его, особенно если вы нечаянно его пропустили. Это очень интересный сюжет, плюс невероятно интересные диалоги, есть такие хлесткие фразы, что часть из которых легко пошла в народ.  Что уж говорить о том, что здесь просто прекрасная актерская игра, молодой Абдулов здесь шикарен, харизматичен и просто обворожителен. Фильм старый, но многое в нем актуально до сих пор.  Стоит посмотреть тем, кто любит творчество братьев Стругацких. Спасибо за внимание! Приятного просмотра!
3.	В фильме используется большой репертуар различных песен, в том числе с новогодней тематикой, которые популярны и в наши дни. В картине очень много юмора, интересных моментов и волшебства, а также запоминающихся цитат, которые помнятся до сих пор. Огромный успех фильма был обусловлен в том числе и игрой замечательного актерского состава. Кроме главных героев в картине приняли участие: Валентин Гафт, Екатерина Васильева, Валерий Золотухин, Эммануил Виторган, Михаил Светин, Семён Фарада, Роман Филиппов и многие другие. В заключение хочу советовать для семейного просмотра в праздничные дни фильм "Чародеи". Он обязательно создаст новогоднее настроение в преддверии праздника. Оценить его могу только на пять балов.
4.	Фильм привлекает внимание и великолепным актерским составом. Абдулов, Гафт, Александра Яковлева, Екатерина Васильева, Золотухин, Виторган, Светин, Фарада - их игра на высшем уровне. И какие они все еще молодые! Сейчас этот факт вызывает у меня легкую грусть. Но - в отличие от нас - фильм не состарится никогда. Он вечен, потому что он о новогоднем обновлении, о любви, чудесах и волшебстве. Этот наивный и добрый фильм неизменно дарит поток положительных эмоций, неподдельно радует и восхищает, заставляет верить в лучшее. Такие красивые и душевные сказочные истории - поистине на вес золота. Мне очень нравится фильм "Чародеи". Он мне не надоедает, хотя я знаю его чуть ли не наизусть. Буду пересматривать в самое ближайшее время и уже в предвкушении...Рекомендую. И с наступающим всех вас, дорогие читатели моего отзыва!

Сделай шаг

1.	Музыкальное сопровождение. Лучшее из всех, которое я только видела. А трек Lady GaGa "Just dance" очень органично вписался в финальное выступление главной героини перед членами жюри. Хореография. В фильме можно выделить два направления танцев. Первое- уличное, второе-балет. Героиня долго метается, но в итоге приходит к классическому стилю выступления, что, по моему мнению, более органично и подходит ее характеру. Фильм стоит смотреть. Если учесть, что это мой любимый фильм, то трезво оценивать все плюсы и минус мне сложно. Тем не менее, к минусам я бы отнесла абсолютно не новаторский сюжет, он, напротив, не оригинален, таких фильмов сейчас очень много. Тем не менее фильм режиссера Даарена Гранта стоит особняком от других из-за своей психологии и особенно глубокого погружения в мир человеческий души, познания всех сложностей поведения девушки, которой так важно не опустить руки, а встать и показать все, на что она способна!
2.	Последнее время подсела на фильмы про танцы. И вот очередь дошла до "Сделай шаг". Трейлер очень понравился и я ожидала многого от этого фильма и не ошиблась. Основной сюжет в том, что девушка из небольшого городка Индианы едет поступать в школу музыки и танца. А как дальше складываются события узнаете, посмотрев фильм. Итак что же мне понравилось в данном фильме. Давайте по порядку. Симпатичная актриса, я ее раньше нигде не видела. Фильм снят в Чикаго, не в заезженных Нью-Йорке или Лос-Анджелесе. Было очень интересно посмотреть на этот город и его достопримечательности. Ну и конечно же музыка. Как всегда танцевальные фильмы радуют прекрасными саундтреками. Фильм легкий, простой, подходит для времени, когда хочется просто морально отдохнуть. Советую.
3.	Я видел «Сделай это сегодня утром» и очень наслаждался фильмом. Я нашел сюжет умным, оригинальным, интересным и эмоционально привлекательным. Я думал, что все персонажи каким-то образом вызывали у меня симпатию, и стандарт актерского мастерства был превосходным. Я наслаждался романтикой и чувствовал, что в этих сценах была настоящая «химия». Танцев и музыки было не так много, как я ожидал, но для меня это не имело значения, так как я больше интересовался историей. (Сказав это, мне очень понравилось, какие танцы и музыка там были!)В нем есть все, что я ищу в кино, и много. Настоятельно рекомендуется.
4.	Сегодня в гости ко мне внезапно заскочила сестра. Малыш днем уснул, и я предложила чай с вкусняшками и посмотреть фильм "Сделай шаг", который я пересматриваю периодически, так сказать зарядиться позитивом. Скажу просто фильм о танцах. В нем присутствует бодрящая музыка, под которую ярко и впечатлительно танцуют герои фильма. Фильм пролетел совершенно мгновенно, как нам сегодня показалось. Прям и не заметили как фильм подошел к концу. Из-за своей простоты фильм смотрится легко, не напрягая голову. Фильм придает настроения. Актеры свои роли сыграли хорошо. К просмотру рекомендую)

Приходи на меня посмотреть

1.	Фильм по времени идет час и сорок минут, но смотрится очень легко и с интересом. Достаточно неизбитый сюжет, прекрасные актерские работы, хорошо подобранная музыка! Фильм хоть и мелодрама, однако в нем очень много юмора, забавных и смешных моментов. Екатерина Васильева сыграла просто замечательно! Мы просто смеялись до слез, когда ее героиня постоянно говорила, что ей недолго осталось ... Мне еще понравилось то, что по сути абсолютно чужие друг другу люди смогли превратиться в настоящую семью! Есть в фильме и довольно грустные и трогательные моменты, но такова жизнь, в ней есть все! Фильм очень добрый, светлый, позитивный, учит нас верить в сказку, в чудеса, в лучшее! Советую смотреть всем без исключения!
2.	Мне нравится все. Может быть, кино имеет налет слишком женской истории (ну кто из нас не мечтал, что ты такая вся немолодая и не накрашенная, а у тебя все равно жених), но все-таки такое трогательное. Формат – один из моих любимых: интересные разговоры в замкнутом пространстве. Актерская работа безусловно хорошо. Сама история простая и волшебная. Очень понравилась линия, где мама главной героини отодвигает себе срок прощания. Диалоги – вполне себе жизненные. И Диккенс, и музыка. И, как следствие, приятная теплая атмосфера и светлое, уютное послевкусие. По-настоящему новогоднее. В итоге очень достойный продукт нашего кинематографа. С удовольствием смотрю и пересматриваю, и, конечно, рекомендую друзьям.
3.	Сюжет жизненный: у старой женщины есть дочь, которая старая дева и которая всю жизнь посвятила своей маме. Стaрушку мучает то, что дочь не создала свою семьи, из-за нее же. Мало того, этой старой и больной женщине кажется, что скоро она умрет, так как долгое время больная и не ходит. Как сложится дальше судьба дочери?! С кем и c чем она останется!? Эти мысли очень волнуют старушку. И как будто Бог ее услышал, на пороге их дома появляется он...Далее пересказывать сюжет не имеет смысла, это нужно только смотреть. Очень меня восхитила игра актеров. В фильме задействованы только 4 человека, но они настолько смогли заинтересовать зрителя своей игрой, что, лично я, сидела с открытым ртом и ждала, что же будет дальше. Фильм- как добрая и милая предновогодняя сказка, осуществится которой, очень хотелось бы. От просмотра этого фильма я получила только положительные эмоции, чего и вам желаю!
4.	Сюжет просто восхитительный, тут есть и дочь-самозванка и чудесное наследство - брильянтовый гарнитур, который отдается девочке с улицы, которая возможно уйдет и не вернется больше, но героиня скрепя сердце отпускает её, чтобы правдой не огорчить свою маму, потому что очень хочет, чтобы последние часы, дни или годы ее мама была счастлива. Есть и чудесное превращение царевны-лягушки в царевну-красавицу. И конечно же любовь, сиянье глаз... Купченко как никто другой смогла это сыграть. Пишу и снова хочется пересмотреть фильм, но дождусь наступления предновогодних дней. Фильм прекрасный, который можно смотреть вновь и вновь. И жаль, что любимые актеры уходят... Но оставляют в воспоминании свою улыбку, свои замечательные роли и фильмы.

Револьвер

1.	Кино это просто прекрасное! Фильм насыщен диалогами, но не перегружен ими. В водовороте героев можно запутаться, но сложно - они все слишком интересны и бросаются в глаза. В фильме есть и кровь, и мясо, и боль, и слезы, но больше всего здесь изощренной игры ума - это тонкий фильм, и сложно его осознать сразу. Но осознав, понимаешь всю его глубину и красоту. Я думаю посмотреть его еще раз - чтобы прояснить для себя лично некоторые непонятные моменты, которых после второго просмотра стало гораздо меньше. Я люблю такое кино, которое заставляет возвращаться к нему снова и снова, чтобы обдумать его - это говорит о высоком качестве фильма и о безусловном таланте режиссера.
2.	Фильм "Револьвер" - психологический рассказ о том, что возможности человека безграничны. Рассказывать об этом фильме нецелесообразно по определению, так как в нем оставлено огромное количество психологических загадок. Я попытаюсь рассказать о том, что я увидел и что я понял. Человек, отсидевший в тюрьме семь лет, готов на то, чтобы отдать долги человеку, который сам виновен больше, чем любой виноватый, но отдать долги нужно так, чтобы человек почувствовал на своей шкуре, что совершать злые поступки - равносильно самоубийству. Фильм рассказывает о том, что насилие порождает насилие, и это насилие невозможно предупредить. Оно неизбежно и неотвратимо, как любое наказание. Мне кажется, что фильм нужно посмотреть тем людям, которым интересны возможности человека, который загнан в угол обстоятельствами. Человек поступает так лишь потому, что ему трудно поступить иначе. Фильм производит яркое, незабываемое впечатление. Приятного просмотра.
3.	Фильм нереально глубокий, философия перемежается и с психологией, и социологией, и даже с метафизикой. Единство противоположностей в лице акул-ростовщиков, как инь и янь, добро и зло, внутри каждого человека. Внутренний конфликт каждого человека, как спор между мистером Грином и мистером Голдом. Кто вы, мистер Голд? Не более чем социальная матрица, общественное мнение, правила и навязанные понятия о хорошем и плохом. Одна из немногих ролей Джейсона Стетхема, достойная пристального внимания, тогда его ещё не опустили окончательно в амплуа костолома, а-ля Рэмбо облысевшего, для пущего удобства в драках.
4.	Фильм просто удивительный, если не расширяющий, то сдвигающий сознание - точно. Такие фильмы - штучный товар, они неповторимы в своей многомерности. По-моему, это классика (в смысле нетленности и объёмности). Моя история с "Револьвером" сложилась, правда, не сразу. Первый раз мне не хотелось его смотреть, ибо подошла стереотипно: узнав, что боевик, посмотрев начало со всякими гангстерскими разборками вполглаза, сразу для себя забраковала и, по-моему, даже досматривать не стала в этот день.. Потом пересматривала с разных сторон, - очень интересно: фильм же один и тот же, герои, сцены, фразы, а смыслы при этом немного меняются, как будто разные грани высвечиваются и сдвигается картинка восприятия. В общем - отличный фильм: и тема, и идея, и актеры, и вообще всё - класс!

Танцор диско

1.	В главной роли великолепный Митхун Чакраборти, в него влюблены были все мои подружки. Просто сказочный принц какой-то! Конечно же, сейчас эти песни и танцы выглядят нелепо, я недавно его пересматривала, настроение было ностальгическое и мне танцевальные движения показались даже немного развратными и неприличными. А мне все равно нравится, настроение поднимает и возвращает в детство. Два с половиной часа удовольствия! Отличная музыкальная сказка! Уверена, что под определенное настроение я буду его пересматривать. Я не настаиваю на его просмотре, просто вспомнила о нем и решила напомнить всем вам об этой картине. В общем, Джимми, танцуй! Сюжет пересказывать, конечно же не буду. Всем, кто его смотрел он и так известен. Много музыки, танцев и красок. Любовь и ненависть, добро и зло. Все к чему мы привыкли в индийском кинематографе. Желаю всем отличного настроения! Смотрите хорошие фильмы. 
2.	Я еще застала то время, когда в сельских клубах показывали индийские фильмы. Раза два точно сходила. А потом все, прикрыли лавочку.)) Один из фильмов, которое я смотрела, был "Танцор Диско"(1982). Замечательный фильм с Митхуном Чакроборти в главной роли. Тогда в него были влюблены многие девушки. Такая же участь настигла и меня.)) Фильм конечно уступает в красочности современным индийским фильмам. Но все же он намного лучше, чем некоторые современные, в которых нет ни смысла, ни души. Сюжет пересказать не буду, многие наверное знают. Но скажу лишь то, что это замечательный фильм о дружбе, любви, зле и добре. А песня "Джимми ача" настолько сильно врезалась в память, что я смогу его спеть.))
3.	Индийские фильмы я просто обожаю. Начала смотреть, когда мне было девять. Мой отец тоже был фанатом индийских фильмов. Раньше были видеомагнитофоны и мы брали кассеты напрокат. Актёры классные. А, как они поют, танцуют это просто сказка. Девушки актрисы такие красавицы, просто загляденье. Джимми супер-певец с добрым сердцем. В фильме есть весёлые, добрые позитивные моменты, а есть и не очень. Но побеждает всегда добро. Полностью сюжет фильма пересказывать не буду, а то так не интересно будет смотреть.
4.	Фильм повествует нам о талантливом юноше из трущоб, который сумел добиться успеха и о его трагической судьбе. Да, для современного общества достаточно обычный сюжет. Все события предсказуемы. Но для того времени это достойная кинокартина, неплохая музыка. Более того, он еще и поучительный. Например, он учит нас ценить и уважать своих близких. Актеры игра вполне не дурно. Вот они, искренние эмоции и чувства. Актеры буквально вжились в роль. Это дорогого стоит! Приятно видеть, что актеры не халтурят за деньги, а действительно играют)

Авария – дочь мента

1.	Даже не знаю с чего начать. Фильм мне очень понравился. Реалистичный, жизненный, интересный. Фильм раскрывает проблему отцов и детей. Все мы, подростками совершали какие-то глупости. Но, не у всех были такие отцы, как у главной героини. Поведение и поступки отца воистину заслуживают уважения. Он старается не читать ей нотации, а понять чем живет его дочь. Весь актерский состав был на высоте! Музыкальное сопровождение соответствующее затронутой тематике - преимущественно хардкор, панк, металл восьмидесятых. Фильм мне очень понравился, несмотря на то, что он достаточно тяжелый.
2.	Доброго времени. Решила я вспомнить ещё один старый фильм, и посвятить ему отзыв, картина носит название "Авария" - дочь мента". Снят фильм в далеком 1989 году, но он не теряет актуальности, почему? Да потому что повествует об всегда актуальной теме "Отцов и детей", о которой ещё писал Тургенев. Если рассматривать точнее, то речь тут идёт о подростковой непокорности и протесте против собственных родителей, и как следствие вытекающих из этого проблем, решить которые могут только "эти старики", то есть родители. Фильм интересный, игра актеров бесподобна. Фильм всё же не весёлый, а серьезный, и это скорей трагедия, социального характера, показанная очень доходчиво. Не скажу, что данная картина относится к моим любимым, но периодически я его пересматриваю. К просмотру рекомендую, это как раз то кино, которое всё-таки стоит хоть разок, да глянуть. 
3.	Этот фильм ещё советский, снят во времена самого разгара перестройки и гласности. Многие скандальные фильмы были сняты тогда. Фильм этот попал в этот список. Фильм про молодёжь, которая почувствовала свободу в эти годы и уже не хотят жить по-старому. В главной роли снялась Оксана Арбузова ( ныне она супруга Ивана Охлобыстина, многодетная мама). Здесь она совсем ещё молодая. В фильме она сыграла неуправляемую и отвязную девушку, почти ребёнка, с женско- мужским именем-Валера. Она же Авария. Такая у неё кличка. Фильм очень интересный. Вообще в фильме снялись очень хорошие артисты. Фильм иногда показывают по ТВ по разным каналам. Рекомендовать этот фильм я вам буду. Непременно посмотрите!
4.	Всем привет! Посмотрела фильм 1989 года, как то захотелось через фильмы вспомнить прошлое, фильм называется "Авария дочь мента". Когда то я его смотрела, но забыла сюжет. Но оно и хорошо, так как просмотр через 25 лет, совсем иначе анализируется. Тема актуальная всегда, отцы и дети, разница во времени и смена поколения будет всегда. Перемены в жизни и в стране постоянно. Тема жизненная, о подростках, о дерзости и ошибках. Но на ошибках учатся, и пусть это учеба будет на чужих ошибках. Конец конечно печальный, но достойный. К просмотру рекомендую. Фильм понравился и заставляет задуматься, о детях и их родителях, о тяжких последствиях от недосказанности и от нехватки времени на воспитание детей.

Пенелопа

1.	"Пенелопа", как я думаю, это добрая такая сказка. где еще одно нелицеприятное воплощение Кристины Риччи служит еще одним ее подтверждением собственной уверенности в себе. Да, совсем не глядя на этот фильм, можно было бы с закрытыми глазами предсказать финал, хотя они бывают и разные. Фильм, безусловно, очень позитивный, пусть сказка и, скорее, социальная. Немного не раскрыта тема отношений главных героев, как мне показалось. В остальном здесь МакЭвой и Рииз Уизерспун, которая была одним из продюсеров. Фильм практически семейный, поэтому советую всем. Канадский режиссер, как я понял, больше ничем себя не ознаменовал.
2.	Смотрится этот фильм очень легко и увлекательно, музыкальное оформление шикарное, декорации и костюмы, соответствующие данному жанру, актерская игра просто на высоте, тем более, что и исполняют роли истинные профессионалы : Кристина Риччи, которая сыграла главную роль, кстати, мне она более симпатична с носиком - пятачком )), Кэтрин О' Хара - мать Пенелопы, Джеймс Макэвй и многие другие, не менее известные артисты. 
3.	Вчера прекрасно провела время за просмотром отличнейшей сказки для взрослых, которая называется " Пенелопа " 2006 года выпуска. Если честно, то я уже смотрела эту кинокартину ( даже не один раз ) и после каждого киносеанса у меня оставались самые светлые, самые романтичные и самые позитивные чувства. Фильм снят в жанре романтической комедии, с элементами фэнтэзи ( это действительно так, ведь в реальном мире заколдованные девушки уже не встречаются), можно и посмеяться, и погрустить, и порадоваться, так что широкий спектр самых разнообразных эмоций во время просмотра обеспечен ). Рекомендую для просмотра !
4.	Доброго вечера друзья! Сегодня хочу написать Вам об одном замечательном фильме, который мы всей семьей посмотрели на канали Дисней. Фильм про девушку, на которую с самого рождения наложено проклятье и она и все ее родные не могут с этим смирится, поэтому она находится на домашнем заточении. Но даже будучи дома она находит свою любовь и уверенность в себе, а ответит ли ей ее избранник взаимностью это посмотрите в фильме. На самом деле фильм учит, что нужно всегда отстаивать свою точку зрения, несмотря на мнение других, даже если они твои родители. Этот фильм смотрится легко, в нем прослеживается сюжетная линия. В ней задействованы знаменитые актеры, играют хорошо, правдоподобно, но местами мне казалось затянуто и неизвестно на протяжении всего фильма будет ли счастливый конец. Хороший, добрый фильм, рекомендую для семейного просмотра.

Интуиция

1.	Фильм "Интуиция" (2001) я посмотрела сегодня во второй раз, и снова, как и много лет назад, получила огромное удовольствие от просмотра. Это как раз тот случай, когда в фильме нравится абсолютно все - и сюжет, и милые и талантливые актеры, и ожидание чуда, и переживание, и счастливый финал, в еще и праздничное настроение, рождественское. Джон Кьюсак и Кейт Бекинсейл сыграли двух молодых людей, которые совершенно случайно встретились в торговом центре, желая купить одну и ту же пару перчаток. И эта встреча стала судьбоносной для обоих. Искра пробежала между Сарой и Джонотаном, но они доверились его Величеству случаю. И прошло немало лет, прежде чем влюбленные сердца воссоединились. Фильм очаровательный, приятный, легкий, славный, добрый, красивый, и я его обязательно буду рекомендовать посмотреть всем без исключения. Несмотря на то, что фильм далеко не новый, смотрится он с интересом и огромнейшим удовольствием.
2.	Хочу рассказать вам о прекрасном кинофильме, который великолепно подойдет для романтического вечернего сеанса, называется он " Интуиция ". Сюжет фильма основан на случайной встрече двух молодых людей, развитие отношений которых зависит от череды случайностей и мистических знаков ). А вот к чему они приведут об этом мы и можем узнать по ходу развития событий )). Причем, случайности эти как забавные, так и не очень, по крайней мере, меня фильм заставил и улыбаться, и немного взгрустнуть. Актерская игра на высоте, на мой взгляд, пара главных героев в исполнении Джона Кьюсака и Кейт Бекинсейл очень гармоничная и милая ). Кинокартина очень красивая, уютная, романтичная и с прекрасным музыкальным сопровождением, рекомендую к просмотру .
3.	В фильме интересный сюжет, это непростая романтическая история, а история с квестом. Оба героя испытывают влечение и поэтому не просто ждут, а пытаются найти друг друга, а это ни так и легко, ведь кроме имен о ни другой личной информации не знают. Конечно история не оригинальна, есть подобные сюжеты, но при этом она очень интересна. Два человека, находятся на пороге брака, но задаются вопросом, а те люди, что предназначены судьбой находятся рядом, правильный ли выбор они сделали? Да, и судьба часто напоминает им о друг друге, тем самым подталкивая. В фильме подобран хороший актерский состав, Кейт Бекинсейл, Джон Кьюсак, оба актера обаятельные, между ними чувствуется химия, за них переживаешь и хочешь, чтобы они встретились. Юджин Леви (Американский пирог), тут очень хорош, в лучшей традиции юмора, хотелось бы его больше в кадре. В итоге очень интересная, романтическая мелодрама, которую и сейчас я смотрю с удовольствием.
4.	Сюжет фильма основан на любви двух случайно встретившихся людей в магазине, которые несмотря на присутствие пары у каждого из них, не смогли забыть друг друга. Девушка же, явно увлекающаяся провидением и верящая, что, если двум людям суждено быть вместе, они все равно будут вместе. Поэтому она настолько все усложнила, что в реальной жизни привело бы к однозначному разрыву. Но она верила в судьбу и в знаки. В итоге мы получаем красивую историю любви, в которую так хочется верить, но которая очень редко бывает в реальном мире. Может быть поэтому мы так и любим такого рода фильмы, так как они переносят нас в иную реальность, в которой все возможно. Однозначно рекомендую просмотру, если вы по какой-то причине его до сих не посмотрели, особенно женщинам.

